Esta es una especie de cosa de género, lo que significa que te gustan los musicales de los años 50 o usted no. Si lo haces, te encantará esto. Personalmente, prefiero la década de 1930 y la mayoría de los 40s musicales de los años 40 con los talentos de baile de Astaire y Rogers, y Eleanor Powell, Bill Robinson, Ruby Keeler, James Cagney, Shirley Temple, etc., pero las canciones de los años 50, más lentamente Los números de baile y los melodramas jabonas de la década me apagan. Esta película es un punto de espera. La primera canción estaba bien, pero los siguientes tres no hicieron nada por mí. Para entonces, tampoco tuvo mucho atractivo. La presencia de Deborah Kerr es otra menos. No creo que haya visto una película, protagonizó eso, me gustó, incluido este, donde el maestro de inglés de Goody Dwee-Shoes que abraza la mitad de la película que amenaza con dejar Siam. (¡Yo que ella tenía!). Sin embargo, divorciéndome de los gustos y los disgustos, no se puede negar esta producción de Rogers y Hammerstein tiene un montón de llamadas a muchas personas, particularmente aquellas que les gustó "el sonido de la música" una década más tarde. Hay similitudes en los musicales R & H. Así, si te gustó la película de Julie Andrews, también deberías gustarte esto. Esta es una producción lujosa con, sí, una capital "L". Este es el tipo de musicales de gran producción que rara vez vio después de esa generación. También obtienes los cantantes doblados, a diferencia de hoy, donde la actriz no puede cantar realmente, Marnie Nixon llega a rescatar a Kerr, como lo hizo con Natalie Wood en "West Side Story" y Audrey Hepburn en "My Fair Lady. " Yul Brynner es "King Mongkut" y es el tradicionalista estereotipado, los amables cineastas siempre retratan de manera negativa. Él no es "progresivo", ya que los aleros izquierdos como la dicen, pero el maestro de educación (Kerr, como "Anna Leonewens") lo harán directamente. ¡Los progresistas seculares de hoy siempre colocan a los maestros más altos que las personas que intentan curar el cáncer! Sin embargo, Yul es bueno en este papel e incluso emplea alguna comedia junto con su carácter de más corteza que mordida. Justificadamente, él es la gran estrella de esta película. Brynner tenía magnetismo. Incluso en "los magníficos siete", yul fue el único vaquero que fascinó a la audiencia. En resumen, es una buena película para su día y millones de personas lo disfrutaron. Lo dejaré en eso.