Esta fue una de las historias posteriores de Christie. A lo largo de su larga carrera, estaba interesada en la narrativa cambiante y la noción de agentes conflictivos. Ambos son esencialmente lo mismo y se reducen a las preguntas de quién es el que controla o crea la situación. En el detective ficción, el juego es una cuestión de realidades conflictivas. El asesino tiene la intención de cambiar la realidad para engañar al detective, el escritor tiene la intención de hacer lo mismo con el lector. Tanto el lector como el detective están en batallas similares para crear lo que ven. Es por eso que sus historias a menudo incluyen a un escritor. En sus obras, explora cada combinación de trucos que puede pensar en ese trato con esto. En el camino, a menudo tenemos cuerpos que no son quienes parecen, y tiempos, y las víctimas intencionadas y demás. Pero la magia real de los libros es esta noción de control. En 'Bertram's' fue literalmente un edificio. Aquí, es un hombre muerto. Bueno, a veces eso sucede, pero no así. Es como si el escritor fuera el famoso Sr. Rafiel. Esto es particularmente dulce para los lectores de Marple que recuerdan este mismo carácter del 'Misterio de Caribe', que de una manera también fue enmarcada por su sobrino. En esa historia, Rafiel fue el transportador de la historia a las autoridades. Los productores de esta serie tienen un compromiso casi lamentable con usar un equipo creativo diferente en cada uno. A veces produce un trabajo insípido. El episodio de 'Bertram' fue bastante brillantemente en escena. Este es el más lujoso del lote, y tiene una cámara activa. Pero a diferencia del trabajo 'Bertram', no tiene nada que ver con la historia. La cámara se mueve y captura simplemente porque puede. La cita 'Citizen Kane' al principio era un poco demasiado literal y contundente. Esta historia es buena, pero el adaptador sacó algunas cosas bastante críticas, y esa cámara irrelevante nos molestó la evaluación. 2 de 3: tiene algunos elementos interesantes.