Esta podría haber sido una buena película si se explicaron más cosas.Demasiados agujeros de parcela para encontrar esto agradable.El final en particular está fuera del campo izquierdo.Alerta de Spoiler: ¿Cómo volvió el secuestrador a Dundee tan rápido y Dundee aparece en la casa en cuestión de dos minutos?Camino fuera de wack aquí.¿Cómo se apoderó de Anna del dinero?No hay explicación en absoluto.Si el Pete, el policía sabía que Lancaster estaba en peligro, ¿por qué no tenía policía en la puerta del hospital?Esta y muchas más preguntas permanecen.Lástima porque la premisa estaba allí, solo mal escritura y ejecución. Se desperdicia aquí.¿Decarlo va de malo a bueno a malo?El personaje de Lancaster carece de desarrollo y Dureya es solo Bla, como el "chico malo". Esto podría volver a realizar con una línea de historia cohesiva y escribir mejor.Por supuesto, sería mucho más violento con mucho sexo gratuito y todo.La edición también sería brusca, supongo, así que vamos a dejarlo lo suficientemente bien.