Los números no mienten, 109 personas han votado por esta película. Eso dice mucho sobre la posición de uno de los comedios más intuitivamente perspicos de finales del siglo XX. ¿Y para aquellos de ustedes que conocen el trabajo de Bill Hicks, si estuviera vivo hoy, imagíne lo que tendría que decir sobre el presidente del niño de su estado de origen? Que su corta carrera permanece no reconocida es una situación triste y esta película, o más bien, estas dos películas explican por qué. Primero, ves cómo su talento era obvio desde el principio, una y otra vez, aquellos que conocían a Bill Hicks siempre dicen que no solo era gracioso, también era único. La película también muestra cómo la calidad de su material era demasiado desafiante para muchos en la industria del entretenimiento. Su consumo también contribuyó a sus problemas de carrera, pero eso es menos evidente en esta película. Y luego la segunda película es un rendimiento completo. Si nunca ha visto o escuchado a Bill Hicks, esta es una introducción maravillosa a la persona y su humor oscuro pero inteligente. Especialmente debido al hecho de que los temas ahora tienen casi 14 años de edad, pero permanecen, irónicamente actualizados, se subraya por el hecho de que muchos de los eventos tuvieron lugar bajo el primer presidente Bush. Primero, ellos juntos, primero la biografía y luego la actuación. - Te hace conscientes de lo muy talentosa que era este joven, cuán rápido pasó su vida y cómo los medios de comunicación estadounidenses a veces pueden actuar como el gran gran homogeneizador. Asegúrese de que nada sea demasiado provocativo, ¡nada será demasiado interesante y el resultado? Bueno, como dijo el hombre mismo, vaya a dormir América, su gobierno está en control ........... en su vida, al menos en un gran británico, este artista fue reconocido por su talento y fue exitoso allí. 11 años después de su muerte, 109 personas en IMDb pueden decir algo sobre la película. Después de que los haya visto a ambos, espero que entiendas por qué más personas deben estar escuchando Bill Hicks.