Creo que esta película se puede llamar la película de la rabia mal dirigida. Los personajes de Joe y Bob eran reliquias de la generación de la Segunda Guerra Mundial que no entendieron muy bien a sus hijos que se oponen a la guerra, tomando drogas y escuchando rock and roll.Pero creo que su verdadera rabia estuvo en el hecho de que Estados Unidos estaba comenzando su larga disminución de las alturas, la guerra la dejó. "Joe" es un bunker de Archie de baja alquiler, desplazando en todas las cosas que lo han enojado, viviendo.Su vida de desesperación tranquila, hasta que se adapta a Compton, un tipo que quiere vengarse en los hippies que arruinaron a su hija. Con la historia, la mayor parte de la película se ve tonta, los personajes son peores que un dimensional, son risibles.Peter Boyle era capaz de mejores cosas.