Así que la otra noche decidí ver cuentos de Hollywood Hills: Natica Jackson. O poder, pasión, asesinato como se llama en Holanda. Cuando compré la película, noté que Michelle Pfeiffer estaba protagonizando y pensé que tenía que decir algo sobre la calidad. Desafortunadamente, no hizo 1) la trama de la película es realmente confusa. Hay dos líneas de historias corriendo simultáneamente durante la película. Solo ellos no tienen nada en común. A lo largo de toda la película, estaba esperando por el momento en que estas líneas de dos pisos se unirían, por lo que la trama me aclararía. Pero todavía no tiene.2) El título de la película dice que la película será sobre Natica Jackson. Bueno, es, a veces. Como dijo que la película cubre dos historias diferentes y la parte sobre Natica Jackson es la más corta. Por lo tanto, otro título para esta película no sería una opción incorrecta. Para concluir mi historia, realmente te recomiendo que dejes esta película donde pertenece, en el estante en la tienda en un lugar, nadie puede verlo. Al hacer esto, no perderás 90 minutos de tu vida, como lo hice.