"El núcleo" se encuentra con "Crack en el mundo" (1965 hecho para TV). La actuación es stock, el suspenso predecible. Una vez que restó toda la trama se desgarró de "el núcleo", básicamente la máquina de perforación tripulada, terminas con la trama de "crack en el mundo". "Crack" fue una película verdaderamente excelente protagonizada por Dana Andrews. Su equipo de científicos, trabajando en Sudáfrica, perforado a la corteza y "perforada" con un dispositivo nuclear para proporcionar una fuente constante de energía geotérmica. Uno de sus subordinados, también un científico brillante no está de acuerdo. Él cree que la explosión no perforará un agujero simple, sino que en su lugar formará grietas en la corteza. (Posible spoiler) tiene razón. Para evitar que la grieta resultante destruya la Tierra, deben colocar otro dispositivo nuclear en el camino de la grieta. Aunque he colocado una advertencia de spoiler, no sé si realmente me echo a perder nada por ninguna película. Y dado que "la grieta en el mundo solo está disponible en formato VHS muy raro, si en absoluto mi decisión de no revelar si las obras de la contra-explosión son probablemente académicas o no académicas. Para todos, califico" descendiente "justo por debajo del promedio.