Debbie Boone tuvo un éxito de monstruo con su grabación de la canción pop "iluminas mi vida"; La película de Didi Conn del mismo nombre, sin embargo, fue un fracaso horrible. Conn juega a la chica estereotípicamente tonta-hométramada que está enamorada de Michael Zaslow, quien interpreta al chico estereotipado Yuppie-Wannabe. Están comprometidos, pero todos saben que Zaslow no va a casarse con cualquiera que no sea rubia y construida, así que solo Didi se sorprenda cuando la abandona. No hace falta decir que, Didi está bastante avergonzado. Afortunadamente, ella ha estado haciendo una pequeña composición en su tiempo libre, y ella cree que ella piensa que es bastante ingeniosa. Ella lo llama, ¿puedes adivinar? - "Enciendes mi vida". Lupa en el auto y se dirige a la gran ciudad para vender su canción y hacer una nueva vida. Ahora, recuerdo sentado en el teatro y observándole su salte en el automóvil para que se conduzca a la gran ciudad, y pensando ", gracias a Cielos, finalmente hemos obtenido toda la exposición fuera del camino. Ahora tal vez algo interesante sucederá. " Y algo interesante sucedió. Los créditos rodaron. YEP, eso fue todo. No solo la película fue muy actuada, muy escrita, y mal filmada, también terminó en el medio. Esta película es una película realmente, profundamente mala, y no estamos hablando de la película de culto. Estamos hablando de un flop sin mitigar, un lealdero real de principio a fin. Si te gustó la canción de Debbie Boone de todos los medios, compre una copia de él. Pero no pierdas el tiempo o el dinero en este movimiento. Esta es una película, te alegrará que se perdió. Gary F. Taylor, aka GFT, Amazon Crítico