Esta película es un viaje a través de la mente de un guionista atrapado en su propia filosofía paradójica. Él examina la pregunta siempre ilustrada de '¿Qué soy yo' y 'qué es yo?' Es una empresa valiente y estimulante. Hay una carga de imágenes hermosas, las paradojas inspiradas en los sueños, en forma de escopero que recuerdan al dibujo de la mano, o más bien, borrándose. Cada vez más, seguimos al escritor en su agonía sobre qué decir y qué filmar, lo vemos por llamar a su esposa que se fue a su esposa, dejándolo que se ocupe de su bebé, una tarea que realiza con menos y menos atención hasta que Él está tan absorto en su dilema que ya casi no mira al niño. Su esposa regresa y hace una escena, destruye sus notas y lo ayuda a pasar por el último tranvía hasta que se borre de sí mismo. Interspresado con imágenes con agradable y destrucción de ojos, la historia es principalmente filosófica. Se trata de los velos de Maya, el mundo de la ilusión. Sin embargo, la paradoja de la película, es que necesita mucho hablar y pensar para demostrar que el pensamiento debe detenerse. Durante las más de dos horas de belleza provocativa y filosofidad rápida, la película me hizo mucho tiempo para el silencio o una película más corta. Si ese fuera el propósito del fabricante, tuvo éxito bastante bien.