Me encanta la ciencia ficción y estoy dispuesto a aguantar mucho. Las películas de ciencia ficción / televisión suelen ser financieras subrayadas, poco apreciadas y mal entendidas. Me intenté así, lo hice realmente, pero es para una buena ciencia ficción de TV, ya que Babylon 5 es para Star Trek (el original). Prótesis tonta, conjuntos de cartón baratos, diálogos manchados, CG que no coinciden con el fondo, y los caracteres dolorosamente unidimensionales no se pueden superar con un ajuste de 'ciencia ficción'. (Estoy seguro de que hay aquellos de ustedes, que piensan que Babylon 5 es un buen televisor de ciencia ficción. No lo es. Es cliché y sin recargar.) Mientras que los espectadores de los Estados Unidos les pueden gustar el desarrollo de la emoción y el carácter, la ciencia ficción es un género que hace No se tome en serio (cf. Star Trek). Puede tratar problemas importantes, pero no como una filosofía grave. Es realmente difícil preocuparse por los personajes aquí, ya que no son simplemente tontos, solo falta una chispa de la vida. Sus acciones y reacciones son de madera y predecibles, a menudo dolorosas para observar. Los fabricantes de la Tierra saben que es basura, ya que tienen que decir siempre "Gene Roddenberry's Earth ...", de lo contrario, la gente no continuaría observando. Las cenizas de Roddenberry deben estar convirtiéndose en su órbita, ya que esta aburrida, barata, mal editada (viéndola sin interrupciones de anuncios realmente trae a este hogar) Trudging Trabant de un espectáculo en el espacio. Revelación. Entonces, mata a un personaje principal. Y luego traerlo de vuelta como otro actor. ¡Jeeez! Dallas de nuevo.