Sin una sombra de duda, esto es y, probablemente, siempre será la peor película que he tenido la Misfuerte para ver toda mi vida.Tome 5 actores de madera que fueron expulsados de la escuela de actuación porque estaban tan de madera que alguien se sentó en ellos pensando que eran un banco. Añada una videocámara barata.Usted conoce los viejos tipos de VHS que cuestan £ 20 en eBay.Agregue una línea de historia terrible sin efectos y sí, tiene esta película.Qué sorprendente fue.Ni siquiera podían salvarlo teniendo una chica en forma.Ella era gorda y fea y era la peor de todo.En realidad, lo vi todo lo que no podía creer que esta mierda se funde. Miss a toda costa.