Lo siento por cualquier spoilers que contiene esto. Pero si quieres leer de todos modos: realmente me pregunto por qué tantas personas son tan altas en Kevin Williamson. Vamos a echar un vistazo rápido a su trabajo como guionista, ¿verdad? Hay Scream 1 y 2 (más la historia para la siguiente), que creo que son bastante divertidas pero muy sobrevaloradas. Además, al hacer gritar en una franquicia, dejó de convertirse en una parodia de películas de terror y simplemente se convirtió en otra. Luego, hay que saber lo que hiciste el verano pasado, que es esencialmente la misma película otra vez. Co-escribió Halloween: H20, pero incluso tenía la sensación de no tomar crédito por lo que hizo en esa monstruosidad. Luego viene la facultad, que solo puedo decir era Dios, horrible. Aunque (mucha diversión para burlarse de, aunque). Ni siquiera me hagas empezar con el ridículo, el arroyo de Dawson Operatic Dawson, podría correr por lo malo que es tan malo durante horas. Entonces, entonces podemos enseñar a la señora Tingle. En primer lugar, hay toneladas de pequeñas implausibilidades en esta. Por ejemplo: en la mayoría de las escuelas secundarias que conozco, ¡el Valedictorian no es el único que va a ir a la universidad! Esta idea de que el personaje de Katie Holmes nunca iría a ninguna parte, a menos que ella fuera valedictoria fuera absurda. ¿No has escuchado alguna vez de la asistencia financiera, maldita sea? Además, no creo que sean expulsados ​​de la escuela secundaria o no llegue a la universidad debido a hacer trampa en una prueba. Hay un montón de otros, pero me saltaré a la grande ahora. El final realmente me molestó: cometieron un crimen, pero estaba bien porque la maestra era una perra. Estupendo. ¿Sabes cuántos de mis maestros podría secuestrar en la lógica? Estoy seguro de que la policía nunca tomó declaraciones para descubrir toda la historia, tampoco. Eso seguro no sería necesario. Helen Mirren era bueno, agregó un buen estilo a un personaje que (como señaló un comentarista anterior) no tenía ninguna razón para nada que ella hizo. ¿Y alguien más se ha dado cuenta de que Katie Holmes absolutamente no puede actuar? Su justicia propia se volvió increíblemente molesta. "Querías que fallara. Blah Blah Blah". Sus últimas dos escenas con la Sra. Tejing fueron las peores. La única razón por la que no me arrepiento de perder $ 8.25 en este desastre es porque ella fue golpeada un poco. No, espera, me arrepiento de perder el dinero: no fue real, y ella sobrevivió. El Sr. Williamson, si está leyendo esto, ha hecho la misma película (algunas violencia y / o tasas de miedo por los niños de Wise-Ass que hacen bromas sarcásticas y referencias a otras películas), solo algunas veces ( Cuento 6 por así, sin incluir el Scream 3 y lo que lo siga), y realmente lo apreciaría si se detuvieras. De lo contrario, podría tener que secuestrarte y amenazarte con una ballesta. ¿OK? :-)