"Un álbum de canciones tan viejas que todos piensan que son nuevos". Esta película tiene la clara combinación de ritmo y estado de ánimo que establece algunas películas aparte de los momentos de apertura. ¿Y por qué no? Talento elevado de Dame Judith Dench como viuda que juega a Saxaphone con un músico callejero para ayudarlo a obtener las canciones a la derecha, a Olympia Dukakis como la Feliz viuda que vive en un castillo escocés sobre la pensión de sus muchos matrimonios, a Ian Holm como el baterista. Quién amaba a todos los miembros de una Guerra Mundial II, la banda giratoria de todas las niñas (más o menos). Pero espera hay mas. Agregue en Leslie Caron en Bass, y la incomparable Clio Laine en la voz principal, por fin, y las bombas rubias son la banda más caliente de Inglaterra desde los Beatles. Bueno, está bien, no, en realidad, pero esta película es una ganadora.Elizabeth (Dench) pasa toda la película tratando de reunir las bombas rubias para jugar en la danza escolar de su nieta. Y antes de que ruede los ojos, imagine lo difícil y valiente que sería para que un grupo de mujeres sexegenarios se pondren en marcha frente a la generación de Britney Spears después de un acto llamado "herida abierta". En una edad cuando las carreras de actrices han terminado. El tiempo son 30, el segundo álbum de la mayoría de las bandas es una mejor compilación de éxitos, y la música de más de un mes de edad casi no tiene ninguna posibilidad de avión, es genial ver de verdadero talento, música real y una muy buena película de, donde más , la bbc.i ama esta película, y sé que lo veré muchas más veces, y lo disfrutaré más cada vez.