Esta fue mi película favorita cuando era niño, y he estado en la producción en el escenario varias veces, por lo que siempre seguirá siendo mi muscical favorito y dudo que cualquiera pudiera volver a hacer la historia de Oliver Twist en la pantalla, mejor que este. Hizo.My todo el tiempo favorito '' Bad Guy '' tiene que ser Oliver Reed como Bill Sikes. No solo asusta la vida de mi cuando lo vi como un niño de 6 años, pero ahora como mujer, puedo empatizar más con el carácter de Nancys, la doncella / prostituta del bar que ayuda a Oliver a obtener la vida que merece. Jack Wilde como El ingenioso Dodger, fue fantástico, y no creo que nadie pueda abandonarlo, como el selector de bolsillo callejero, y el mejor amigo de Fagin. La música es fantástica, especialmente los números de Fagin, también estoy bastante agradecido de que no le dieron a Bill Sikes un número musical, no funcionó de que era un personaje tan siniestro. Creo que Carol Reed hizo un excelente trabajo de Nancy. Ending pegajoso, manteniéndolo una película clasificada con G al disfrazar su paliza, pero dar lo suficiente para mostrar la violencia del proyecto de ley hacia ella. Esta película es tanto encantadora, y carismática como un canto musical, además de ser un drama en movimiento que sigue a un joven, ya que trata de encontrar a dónde pertenece en la vida.