¡Tal vez se trata de tiempo que declaremos 2007 para ser "el Año Internacional del Cocodrilo Cinemático". El ridículo "Primeval" fue primero, sobre un cocodrilo llamado Gustave (!) Formando los pantanos en Burundi. Luego hubo "Lago Placid 2", una secuela de bajo perfilado y forjado para un original olvidable. En tercer lugar, hay una pieza de horror australiano increíblemente derivado y soporante y, finalmente, todavía tengo que ver al prometedor "pícaro". Es probable que el último sea el mejor, teniendo en cuenta la participación del próximo talento de horror australiano Greg McLean ("Wolf Creek"). "El agua negra" ciertamente no es una completa pérdida de tiempo y película, pero es otra película de supervivencia bastante inútil que confunde la agonía de la vida real con horror. Perdón, especialmente, especialmente, ya que sinceramente siento pena por las personas que pasaron por esta experiencia, pero que representar a tres personajes sentados en un árbol y quejarse por más de una hora completa, ¡no es mi idea de pura suspensión! Tres jóvenes viajan a través del norte de Australia y deciden pasar un día de pesca en las zonas remotas. No se toma demasiado tiempo antes de que un cocodrilo gigantesco y feroz caiga su pequeño bote y devora la guía. Grace, Lee y Adam apenas logran escapar de los dientes hambrientos del reptil subiendo un árbol. A pesar de que permanece invisible la mayor parte del tiempo, el Croc se encuentra pacientemente en la espera y le hace imposible dejar vivo el pantano. Sí, suena mucho como la trama de "agua abierta". Reemplace los numerosos tiburones invisibles con un cocodrilo invisible gigante y el mar abierto con un pantano australiano igualmente ineludible, y ahí lo tiene. Oh, bueno, "el agua negra" al menos cuenta con algunos momentos raros de emoción y un monstruo de agua de diseño impresionantemente diseñado. Tiene que decirlo, el cocodrilo se ve fabulosamente maravilloso y ansiosamente cuentas hacia abajo hacia la próxima vez que emule salvajemente del agua. El lanzamiento de tres cabezas hace lo que puedan para mantener interesantes a sus personajes, pero ¿cómo lo logras, al sentarse en un árbol todo el tiempo? El concepto de eventos en base a verdadero, obviamente, causa una serie de restricciones, como imágenes limitadas de los fantásticos ubicaciones de filmación, diálogos y dibujos de personajes amables.