Una de mis películas favoritas lo vio por primera vez cuando tenía aproximadamente 10, lo que probablemente te dice mucho sobre el tipo de humor.Aunque fechó el humor definitivamente tiene un encanto al respecto.Espera ver el habitual Aseky & Murdoch Banter tan popular en su día, con muchos co-personajes interesantes, peculiares.La dama con el loro, la pareja que se va a casar y está en problemas de 'ella', y mi favorito, la estación de estación ", nadie sabe de dónde viene ... Nadie sabe dónde va." Curiosamente el tren fantasma.Fue escrito por Arnold Ridley of Dads Fama del ejército (Godfrey privado, el Medic), cuídalo en un domingo lluvioso por la tarde después de su almuerzo y sonríe.