Ahora se puede ver una característica independiente como un trabajo de arte de película y un currículum vídeo. Ingrese a roto, y promovido agresivamente, veinte minutos corto con estilo y entusiastas de sobra. Pero, ¿es bueno como una película, o solo funciona como una pieza de demostración? Ah, allí, en las mentiras, la historia es la historia de Bonnie Clayton, que se abduce después de despertar de una pesadilla recurrente una noche por "un extraño sádico y su colorido séquito" (cita de la caja de video). A medida que se mantiene cautiva, se hace evidente que sus secuestradores saben cosas sobre ella que incluso ella no sabía de sí misma. Mientras la cuestionan, un soldado de Black-Clad se acerca a su escondite en un intento de rescatarla. Enfortunadamente, Mayhem.Fortunada para nosotros, el director Alex Ferrari parece saber lo que está haciendo, o al menos es muy bueno para fingirlo. Roto no sufre de ninguna falta de estilo visual, lo que es especialmente encomiable considerando su presupuesto y la inexperiencia de todos los involucrados. Lo que sufre es débil y un tipo de escritura derivada. Piense mucho beso Las buenas noches se reúnen con la matriz, escritas diez minutos después de leer el club de lucha. La buena noticia para Ferrari y el fabricante / escritor Jorge Rodriguez es que los elementos de la historia se ignoran fácilmente para los alojamientos de los dulces oculares en la pantalla. ¿La trama realmente importaba mucho en un breve de veinte minutos destinada a mostrar las habilidades técnicas de sus creadores? No, no es realmente. Aunque sería injusto de mí pasar por alto ningún aspecto negativo a la luz del presupuesto y la longitud de las películas. Roto no es un género clásico. El mayor problema fue que en realidad habría funcionado mejor como una característica de longitud completa. El "giro" final no tiene suficiente tiempo de acumulación para ser impactante. Si Ferrari se le permitió que el tiempo disminara la característica según sea necesario, los elementos de la trama parecen menos aleatorios, y la película se completó más. Aquí está para saber que está obteniendo la posibilidad. La presentación de Dolby Digital 5.1 de Brokes es insuperable en el mundo indie. Nunca he escuchado una envolvente tan agresiva de una característica tan pequeña. La banda sonora inspirada en la matriz es muy rica y profunda, los disparos tienen un golpe, e incluso el diálogo se entra en los efectos envolventes. De todo presentado en este disco, es el audio que habla los elogios para la moderna producción independiente de DVD. También se incluye una pista envolvente de Dolby 2.0 igualmente impresionante, que es el menú predeterminado.Extras, se encuentran literalmente las horas de creación de características que se encuentran en este disco. De hecho, hay tantos extras, de hecho, que no le parece poco realista enumerar y describir a cada uno de ellos aquí, mientras que sigue esperando que mis lectores continúen leyendo. Independientemente de las deficiencias que pueda tener el corto corto, el DVD no tiene precedentes en sus recursos informativos. Las personas que disfrutaron de la película pueden aprender todo lo que hay que saber sobre su producción, incluido todo, desde el arte conceptual hasta la campaña promocional. Aquellos con planes para hacer una película indie de la suya pueden aprender casi todo lo que necesitan saber de estas características. Los extras se dividen en menús categóricos. Estos incluyen: preproducción, producción, posproducción, después del bio bio corto y fundido y tripulante. Desde un punto de vista crítico, encontré que algunas de las secciones eran bastante cortas. Si hubiera sido editado en una opción de destacado por menú, habrían sido menos frustrantes para navegar, ya que el cursor se incauzará en la selección superior con cada retorno al menú de la sección principal. Esto es, por supuesto, simplemente nitpicking, pero quizás para futuros lanzamientos de DVD, los cineastas tomarán mi consejo a Heart.it tiene seis comentarios de audio y horas de imágenes de entrevistas y personas con talento, y a pesar de la vendimenta consonante, sus verdaderos colores brilla a través de . La voluntad de compartir sus secretos de hacer cine con cualquier persona que elija este DVD sea bastante generoso. Desde los extras, aprendí qué software de edición y efectos es más confiable y efectivo, qué marca de cámara crea el aspecto más profesional del precio más bajo, incluso dónde obtener armas de aire de aire barato. Además de esto, me dieron varias opciones alternativas, en caso de que me hiciera no poder localizar ningún producto utilizado en esta producción en particular. Los cineasteres de Wannabe no dispuestos a leer un libro sobre el tema harían bien en ver este DVD. Luego, he marcado el corto corto como un 6 de cada 10, pero desearía que hubiera una opción para el potencial de longitud de la característica, porque yo Lo han anotado un 8 o 9 en estos campos. Recomiendo el DVD por sus características y como un ejemplo perfecto de lo que se puede hacer con solo ocho mil dólares estadounidenses. Aquellos que compran el DVD pueden pensar en sí mismos como productores de fantasmas para un proyecto más grande, ya que se obtendrán más atención a estos muchachos, más financiamiento se obtendrá la versión de largometraje.