Esta película es muy divertida.Sin embargo, los actores realmente hacen que la película sea la distancia.Sin regalar la trama, lo describiría como un nuevo favorito de culto a la princesa que debería soportar la prueba del tiempo.¡Puedes ver un lado completamente diferente a Robert Deniro en esta película!(¡Vale la pena el precio de la admisión solo para eso!) Todos los elementos están ahí desde la aventura hasta el romance, y la comedia bien colocada. La gente de todas las edades lo disfrutará.(¡Mis padres incluso lo hicieron!) Buenos efectos especiales, pueden tener miedo por los más pequeños.Buena película de cita.Ideal para un poco de escapismo.Deserves una A. (espero que lo haga bien en la taquilla)