Intensamente interesante occidental de un director que tenía pocos compañeros en el género. Al igual que otras imágenes de Anthony Mann, el país lejano combina una potente historia de hervir olla con un adroit conociendo el escenario de impacto. ¡Ambos de los cuales se desempeñan entre algunos de los pecadilloes de Mann, les gusta el honor, la integridad, la traición y, por supuesto, la muerte! La historia ve a los socios de la caza de Fortune Jeff Webster {James Stewart} y Ben Tatum {Walter Brennan} Viaje al territorio de Oregon con una manada de ganado. Consciente de la floración de oro-boom, planean hacer una buena ganancia vendiendo el ganado en una ciudad de Klondike. Al llegar a Skagway, encuentran un juez autonombrado, el Sr. Gannon {John McIntire} listo para reunirse con la justicia a Webster a través de Webster, habiendo fracturado la ley, todo sea con causa honesta, en el camino. En el castigo, Gannon toma la manada de los socios, pero los roban y se dirigen a través de la frontera canadiense a Dawson, con Gannon y sus hombres en busca de calor. Aquí, hermosas mujeres y una ciudad mansa y sin ley completarán los destinos de todos los involucrados. En nombre de principio a fin, el país le beneficia mucho el burbujeador de James Stewart, el héroe de James Stewart, el héroe de James Stewart en la interpretación de la espera y la mancha de la dirección de Borden Chase de Mann. . La cinematografía de William H. Daniels es superlativa, no ha hecho ningún fábrico por impresiones de DVD actuales, y la película tiene algunas sorpresas y un "¿No es así?" Core Reeling a los espectadores en. Pagando dividendos en Reenciende a los fanáticos de género endurecido, todavía sigue siendo una visión esencial para que los primeros temporizadores se aventuren en el maravilloso, pero oscuro, oscuro, occidental de Anthony Mann y James Stewart. 8/10