Esta es una película para el entretenimiento; No creía que el mundo hiciera comentario social de una pequeña película. Personalmente encuentro esta película divertida, audaz y memorable. Es una fantasía, no, a diferencia de una chica de cemento, convirtiéndose en una princesa. Esta película se realizó muy bien, podría agregar, en los años 70 una época de los mejores experimentos de cine con poder mencionar la sexualidad de una persona. Esta película no se trata de que una persona sea homosexual o no, sin embargo, se trata de amor, en todas sus formas extrañas. Esta película muestra algunas de las realidades de ser gay en los años 70 en Hollywood, o en California. Muchachos bonitos que son atendidos por hombres mayores no tan bonitos. Las mujeres que tenían que permanecer profundamente cerradas en el armario emocional o el riesgo de no tener una carrera. Las naves fueron una parte integral de la comunidad gay. ¡Empieza la fantasía! Vamos a mezclar una lesbiana con un gay y agregar algo de licor y ¿qué tenemos? Bueno, esta película, que de alguna manera fue mejor que ese trímal rehacer "la siguiente gran cosa". Tal vez alguien debería haber pedido a toda la tripulación que vea esta película y luego trate de hacerlo mejor. Disfruté de esta película cuando la vi en los años 70 y todavía trae una sonrisa a mis labios ahora. Aconsejo especialmente a cualquiera que quiera que sea una película divertida y tierna, para acurrucarse con algunas palomitas de maíz y divertirse. Algunas personas necesitan aligerarse !!! ¡Y esta es la película con la que deberías hacerlo!