Realmente una buena película de horror con la mayor, Boris Karloff y Bela Lugosi.El Dr. Jano Rukh (Karloff) está en una expedición en África que intenta encontrar un antiguo meteorito.Después de encontrarlo, Rukh es envenenado por la radiación.Todo lo que toca muere y el lado oscuro de Rukh lo hace convertirse en un asesino egotístico.Su amigo, el Dr. Felix Benet (Lugosi) encuentra un remedio limitado al problema y, al mismo tiempo, se da cuenta de que la radiación podría usarse para el bien de la humanidad al curar enfermedades.Los dos demonios lucharán por las posibilidades de las radiaciones.Muy buenos efectos especiales.Otros en el elenco: Frances Drake, Frank Lawton, Beulah Bondi y Frank Reicher.