En esta historia de una familia cristiana estrechamente herida que tiene tres de sus cuatro miembros "Nacido de nuevo" después de un accidente automovilístico causado por el pastel, lo que realmente se destaca es lo que la mayor parte es la mayor parte de ella, donde hay tanto potencial para repasar el TOP, y lo verdaderamente inspirado es la mayor parte de la actuación. Donde la mayoría de los momentos de la película, particularmente sus discusiones francas e "inocentes" de la sexualidad después de que tres de los cuatro miembros de la familia se eliminan de su culpa y la vergüenza, es hilarante, también es reflexionante y los personajes se quedan contigo. A menudo, a menudo, Por ejemplo, ¿un personaje en una comedia giró de cerca de caricatura al ser emocional de cuerpo completo en el curso de una escena? ¿Con qué frecuencia vemos un molde que puede retroceder de la frase media de la exposición, para mostrar un poco de la humanidad debajo de la piel del personaje? Incluso muchos de los "malos" en esta película tienen momentos de honestidad rompiendo por el corazón, incluso cuando gran parte de lo que hacen pueden ser absolutamente ridículos y horribles. Hay verdad e historia detrás de incluso los actos más cuestionables en esta película, que es una tarea difícil en Sátira. Cómo refrescarse es ver una comedia oscura que puede atreverse a ser humanista. Qué bueno ver a los actores tan totalmente comprometidos con el carácter que pueden atreverse a dejarlos ridículas y sublime. Y como una persona gay, no creo que alguna vez haya sido tan tocado por una escena de sexo heterosexual, ya que estaba por la primera. Encuentro sexual entre los padres de esta familia después de su accidente .bravo. Bravo. Uno de mis favoritos en Outfest este año.