Esta película es un cyborg en sí mismo: media tonesse / media vida original película original.As un cyborg, esta película tiene un objetivo más que un objetivo: para que desee que haya pasado la duración de la película en una habitación oscura, punzando en el Testículos. Ante muchas personas, no alquilaré esta película debido a Angelina Jolie (explicaré por qué lo alquilo en breve). ¡No soy un gran fan de la Sra. Jolie's, aunque diré que su actuación era estelar! Su mirada en blanco y su actuación robótica realmente me hicieron creer que era una puta Android. Si alguien tiene un clip de ella en 'Dentro del estudio del actor' explicando cómo se preparó para este papel, por favor envíelo a mi manera. Me aseguraré de usarlo cuando pruebo James Lipton por delitos contra la integridad. ¿Qué me llevó a alquilar esta película? Uno pensaría que era la esperanza de ver los pezones de Angelina Jolie, pero no lo era. No, la razón detrás de este alquiler descansó únicamente en una de las imágenes en la portada del DVD; ¡Eso de la cara de Jack Palance! La mitad de su cara fue robótica! Cuando vi eso, imaginé legiones de "palanzas" lentamente marchando a través de un ardiente desierto, poniendo residuos a los humanos que eran lo suficientemente tontos como para resistir. En el ojo de mi mente, cada miembro de este impío ejército de palancas tenía un ojo rojo y brillante; Un ojo rojo y brillante que miró a los humanos y solo vio "carne". Debían ser los arquitectos del olvido ... un frío, apocalipsis de acero ... una pesadilla de la que la humanidad nunca se despertaría. Es una imagen hermosa que apreciaré hasta el final de mis años. Como la mayoría de las cosas en mi vida, la película real no cumplió con mis expectativas. No, solo había una pala de Jack 'una', y las únicas mejoras cibernéticas visibles que había ubicado en sus piernas. Lamentablemente, esas mejoras en realidad no "mejoran" nada. Ese es a menos que, cuente caminando como una víctima de polio como una súper poder. Al menos su era una escena en la que Jack - sonriendo como un paciente de Alzheimer feliz de disparador, tengo que disparar al infierno de algunas personas. Estaba esperando que le grite: "¡Estoy cansado de pagar demasiado por los medicamentos recetados!" Desafortunadamente, cualquier arrebatos de rabia geriátrica fueron pocos y lejanos entre lo que la película tuvo una gran cantidad de historia de amor con mal desarrollo de un hombre (Elias Koteas, también conocido como de pobre hombre de Niro) y un cyborg (Angelina Jolie, aka Demon Spewn. de John Voigt). Oh, hombre, ¿se puede durar el amor entre un romeo de carne y una julieta de silicona?!?!?!?! Puede Si sigues el simple consejo de Jack Palesty: "Tienes que probar el tiempo de los demás". Sí, no estoy seguro de lo que eso significa. Sin embargo, estoy seguro de que no quiero que Jack Palance sea el que me lo explique. ¡Seguro que como diablos no quieres que me muestre! Como experimento, le sugiero que le preguntes a tu pareja si él / ella "piensa que hemos llegado a un nivel en nuestra relación en la que podemos comenzar a probar el tiempo de los demás"