Me encantó los buenos momentos con el resto de muchos de ustedes. Me encanta leer un comentario inteligente y perspicaz. Los escritores en este espectáculo fueron fantásticos y los actores estaban más allá del talentoso. Para responder a Strawberry22 (el comentario más limpio al otro comentario superior y positivo) ... lo que sucedió fue que James fue asesinado en un accidente (creo que recuerdo que era un accidente de camiones o un accidente automovilístico) y era el episodio más triste ( Cuando se emitió por primera vez y yo era una cosa pequeña ... estaba tan triste conmigo ..). Florida y los niños realmente salen de los proyectos e incluso se convierten en vecinos con Willona (Wilnona) y así es como el último espectáculo. Terminó. Todos los niños lograron sus sueños y encontraron oportunidades en cada uno de sus sueños. Fue un final maravilloso y lloré porque estaba feliz por ellos y el espectáculo parecía tan realista que realmente creía en su destino. Espero que este tipo de terminaciones suene verdaderamente en realidad para muchos. Un gran espectáculo y muchos otros grandes espectáculos seguidos, incluidos Benson y los Jeffersons. Este fue un período increíble para la televisión afroamericana y los mejores escritores fueron increíbles en ese momento. TV Land es increíble para los recuerdos y me encanta porque no puedo soportar la basura que estamos viendo hoy. Alguien ... devuelva la década de 1970 y la década de 1980 rápidamente ... Sus espectadores inteligentes son una raza moribunda aquí y necesitamos un mejor material. Lo rodea, un drogadicto original de la comedia de la TV de los años 70 y 80 (a medida que cantan en "todo en" La familia "... esos fueron los días ...