"Closet Land" fue patrocinado por Amnistía Internacional y tiene muchos connotones políticos, pero hay mucho más en esta historia ricamente agitada que eso ... Esto no se trata solo de la tensión política de finales de los 80, se trata de lo personal. Persecución de que una mujer se pone a través de un niño que fue molestado por un amigo de la familia. Vemos la sutil alusión a los paralelos de una estructura deshonesta del gobierno / la sociedad y la cultura de la depredación sexual en la que uno de cada cuatro niños pequeños se molestó y una de cada tres mujeres ha experimentado algún tipo de violación. Para mí, me trae un pollo escalofriante. -Y-Huevo Pregunta: ¿La actitud de nuestra represión sexual, la liderazgo a la depredación, crea el entorno político del miedo y la censura, o ¿la disfunción sociopolítica combustula una cultura de depredación sexual? Las ramificaciones psicológicas de incluso preguntar a esta pregunta nos obligan a un lugar donde se nos llevó a desarrollar nuestras propias respuestas. En el final, nuestra joven escritora (Stowe) tiene un momento similar a la que al final del "Laberinto" de Hensen, Se da cuenta de un momento brillante y brillante que la idea de tener su poder robada por la policía secreta (Rickman) es una ilusión. Nadie puede robar su poder: solo pueden engañarlo para que lo estén dando, y luego tiene derecho a devolverlo en cualquier momento. Esto no es una película para ingresar a la ligera, y seguramente lo ingresas. Los aspectos minimalistas junto con la animación similar a un niño agitan las partes más profundas de la psique y no deja a ningún espectador sin cambios.