Mi bondad es esta película mala. Mi revisión local de películas me engañé totalmente porque esta es una basura certificable. Sí, sí, los buenos usan blancos, los malos usan los hombres negros ... y los buenos siempre ganan. Ahora vete a casa y abraza a tus hijos, y siento lo bueno que Hollywood te ha hecho sentir. ¡Blech! No puedo creer que esta película muerta cerebral fue hecha por Wes Craven. Supongo que necesitaba un poco de dinero para pagar la hipoteca, por lo que hizo este pedazo de estiércol. Es el tipo de producción que hace que cualquiera que vea las películas, cree regularmente que podrían hacer lo mejor o mejor que un director experimentado. Ya mira, un chico malo quiere una chica dulce que ama a su papá para hacer una grifa. Él va a lastimar a su papá. Pero siendo la Sra. All-American Chica de al lado, sabemos que va a salvar el día y vencer a los malos ... el final. Chica power rocks.c'mon Ahora, solo un idiota encontraría este entretenimiento ... "Una montaña rusa," y mucho menos algo fresco o nuevo. Todos aquellos críticas de "super-duper" que ves en este sitio son de hacks de la industria que están ganando dinero de esta película, pagando un favor, o han vendido sus almas al diablo. Rachael McAdams es hermoso ... yup , Eso es. No es un buen desempeño, no es un horrible ... ella es simplemente linda. Habría tenido que mostrar una gran cantidad de piel para salvar esta película. Ella no es lo suficientemente fuerte como para ser una buena acción de acción femenina. El Círculo Murphy fue al menos pasable en 28 días. Pero aquí juega un villano tonto que pretende ser una inteligente. Se patea su culo a uno a otro de los 5'5 '' McAdams, porque, después de todo, ella era una animadora ... y un jugador de hockey de campo ... y estoy seguro de que ella posee todas las cintas de Tae BO. .So debería poder patear la mierda de un terrorista internacional de alquiler. No confiaría en él para robar un paquete de goma de 7-11.Se vea, esta película se realizó antes, excepto antes de que lo hicieran bien. Ve a volver a alquilar cualquiera de las películas duras de die. Has amado en peligro, terroristas internacionales, excepto que los personajes son más agradables y creíbles y los malos son mucho más competentes e interesantes. Simplemente no entiendo cómo Hollywood puede continuar haciendo tal mierda como si estuvieran ajenos a los modelos adecuados que puedan copiar fácilmente. No es de extrañar que los ingresos de la película están bajando. Porque sus $ 6 en el inodoro y ahorran 2 horas de su vida, nunca obtendrás detrás. CIONO, FREDDYSHOP