Esta es otra pieza típica increíble y no sensual de Hollywood Dreck.kurt Russell, como Pliskin de serpiente en un traje de negocios, me convence de que era un mejor 2do baseman.Ray Liotta como el COP psicótico es totalmente predecible y absurdo.Madeline Stowe es su propio propio cartón habitual, y hace poco que ser una víctima convincente. Cada escena en esta persibra es absolutamente predecible hasta el final cuando Kurt engullece Ray con un jarrón o algo, derribándolo hacia abajo y hacia afuera.Kurt y Madeline luego hacen su obligación de abrazo de fin de la película, y todos, excepto Russell y Stowe, sabe que Liotta se volverá a levantar y amenazar la pareja otra vez. Y, por supuesto, y Russell lo perfora.10 veces con sus 9 mm, que fue completamente innecesario.Esta película podría tan bien terminada con la escena de Bloundoning, excepto Hollywood Dotes en violencia innecesaria, y cuanto más pueden agregar, o "mejorar", más slobbery que reciben.