Hellraiser: Línea de sangre es solo una película tan así. Creo que es la cuarta cuota en la serie Hellraiser. Perdí el principio, y todo lo que recuerdo de allí había algunas mujeres en topless y una cosa de forma de caja en una pantalla de computadora. Pero, usando mi ingenio e inteligencia, (y el botón de información) pronto descubrí que el villano (Pinhead) fue liberado de la caja de Pandora, que, creo que es una puerta de entrada directamente hacia el Hell.SO, de todos modos, Pinhead de alguna manera sale de La caja y aterroriza a la familia "Toymeker". Y, eso es todo. Ah, y sin mencionar las torturas aleatorias de varias personas que cruzan su camino. Bostewn. Lo que sucede principalmente en esta película es que Pinhead captura al niño, y luego desata al perro a su esposa, y luego mata a una persona al azar. Luego viene el marido, bla, bla, bla. ¿A quién le importa? Por qué falla es porque Hellraiser: la línea de sangre es demasiado cursi para tener miedo. Mire el Minión de Criaturas de Pinhead: un perro que parece que parece que se ha girado de adentro hacia afuera, dos hombres cuyas cabezas y cuerpos están conectados juntos, (gemelos siameses en una película de terror) y alguna persona que se supone que es una princesa de algunos clasificar. (No he visto las películas anteriores). Ahora mira al villano principal. Su nombre es Pinhead. ¿No es ese el nombre que llamas a alguien cuando son estúpidos? Tiene pines en la cabeza y los ganchos que salen de sus dedos, y él tiene piel azul. Supongo que haría a un villano decente si no tuviera un nombre tan curviñado, y un discurso de cursor. En algún lugar de la película, dos policías se acercan a él y dicen: "¡No nos hagas un poco de dolor en ti!" Pinhead responde "dolor? ¿Cómo te atreves a usar esa palabra! Soy dolor ..." Bla, Bla, Bla, Blah Blah. Suena un poco de cliché si me preguntas. No olvide la mitad final de la película. Los personajes (y la audiencia) pueden experimentar más tortura cuando Pinhead ataca un poco de asilo futurista. Alguna persona que no reconocemos (tal vez estaba en las películas anteriores. No lo recuerdo al principio de la película). Esta escena es básicamente una cosa jugada una y otra vez: un guardia va a inspeccionar un misterioso RUIDE.Some otra Guardia: "¡Oh no! Él está abajo. ¡Voy a revisarlo ... ¡Por mí mismo!" Después de que muera lo mismo ocurre otra vez. (Spoilers) Aquí está la cosa que no recibí. En la película Pinhead supuestamente se envía al olvido al final. Entonces, ¿cómo regresa por otras cuatro películas? ¿Están precisas? ¿Por qué no ha muerto en los anteriores? GEEZ. Los fabricantes deben tener una idea para una serie diferente. (Fin de los spoilers) Hellraiser: Línea de sangre es sangrienta y llena de escenas de tortura, pero tiene poco emoción o valor de miedo. Solo olvídalo. Malos efectos especiales con malos ... todo lo demás hace que todo esto sea más de un snooze-festival que un buen horror. Bueno: Bueno ... Algunas personas pueden disfrutar de las mujeres en topless al principio. Además, la voz de Pinhead es bastante genial. Supongo que si te gusta la ultraviolencia, es posible que le guste esto. Bad: ninguna de las razones anteriores, haz de esta una muy buena película. La corniness y la repetitividad son bastante malos. ¿Y, quién nombra a su villano Pinhead? Siéntase libre de enviarme un mensaje privado con respecto a este comentario.