Ji ji ji. Esta película es tan mala que ni siquiera intenta ocultar el hecho de que chupa en gran medida. Recuerdo el día que vi por primera vez esto en MST. El sol brillaba, parecía un buen día. Luego, vi este producto de Rick Sloane, que consistía en horribles muñecas de felpa causando estragos en la tierra de festivales de 80 años. Kevin, Wish Extraordinaire, intenta impresionar a su novia, administra un trabajo de guardia de seguridad asistente, lucha contra rastrillos, y muchas más cosas en esta serie de imágenes muy malhechadas. No se necesita una trama o historia. Obviamente, no es necesario actuar a medida que demuestra la película. "Un chico del ejército y su sexo, una niña enloquecida te harán, querer saltar a un acantilado, y el amigo tonto que obtiene sus patadas del sexo telefónico te hará decir:" Él tiene algunos buenos cortos rojos ". Además, realmente odiaba al viejo guardia de seguridad y deseaba que tuviera un accidente en su carrito de supermercado. Justo cuando crees que se acabó, espera hasta la escena del club Scum. Pregunte por Road Rash.I Aconseje que después de ver esta película, un buen mes para recuperar los sentidos y la cordura. Y si ves a Rick Sloane, dale una buena patada a la ingle para mostrar cuánto apreciamos esta crapsterpiece llamada Hobgoblins.