Sinceramente, el código Omega es la peor película que he visto en mucho tiempo. Durante los primeros 30 minutos me senté aturdido en mi asiento, tratando de decidir si debería exigir un reembolso. Pero como no había pagado para verlo en primer lugar (pases), pensé que también podría quedarme. Y no pensé que podría empeorar. Rápidamente correré por los puntos bajos (incluye algunos spoilers): la horrible descastable de Mierscan Van Dien como Gillen Lane, un orador motivacional con dos PhD. La caracterización fue inconsistente; Por ejemplo, carril, a pesar de sus credenciales, es un completo nitwit. Luego está la representación de LAME-O del cumplimiento de las profecías bíblicas; Vemos un montón de situaciones de noticias sensacionales acompañadas de ridículos estampados informáticos del código bíblico traducido. Además, las terribles secuencias de "acción": el carril se escapa de situaciones difíciles sin explicación, y el carril único en realidad parece estar en peligro, ¡resulta ser una secuencia de sueños! Eso es lindo para las tareas de escritura de la escuela de gramática, pero es un dispositivo de trazado inexcusable en una película. El ritmo fue malo: después de un abridor largo, el primer tercio de la película cambia las escenas cada 90 segundos. Más tarde, la estimulación mejora, pero todavía hay demasiado tiempo innecesario. Y como alguien más mencionado, Años pasan, sin embargo, nadie (ni siquiera la hija joven de carril). Eso fue desconcertante. Aunque hay algunas cosas buenas. La calidad de la película (por ejemplo, la falta de granosa) es alta y muy atractiva. Las tomas al aire libre estaban bien hechas y el rodaje de ubicación agregó un toque de realismo. Además, hay unos momentos en la última parte de la película cuando el carril llama a Dios (finalmente) para ayudarlo, esto demostró ser bastante emocionante, incluso para mí, alguien que no acepta a Jesús como salvador personal. Pero me gustó esto porque me golpeó como la única escena genuina en la película. Desafortunadamente, fue seguido por una mayor incomprensión. Los personajes, el diálogo, la dirección y la actuación estaban mal hechos. Michael Ironside no tenía nada que hacer, y Michael York era simplemente raro. Creo que los productores querían hacer demasiado; Si la trama hubiera sido más estricta y más enfocada, y la caracterización más cariña, la película habría sido mucho mejor. En pocas palabras, el código Omega decepciona. Definitivamente no pagues para ver esto. Lo doy ** de las diez estrellas.