¡Oz es sin duda mi espectáculo favorito de todos los tiempos!¡La mejor palabra para describirlo es "genio"!La escritura, la actuación, las líneas de la historia. ¡Todo sobre este espectáculo es absolutamente increíble!Acabo de descubrir el espectáculo y me volví adicto a ella de inmediato y me sorprendió mucho que no haya obtenido el reconocimiento que realmente se merece.Es violento, y la mayoría de los personajes no están destinados a que te gusten, pero el espectáculo está escrito de una manera tan brillante que le permite mirar más allá de la violencia y los delincuentes y verlos como personas reales.Son las formas más bajas de escoria, pero todavía encuentra una manera de permitirle entender a muchos de los personajes e incluso preocuparse por sus historias. La violencia en el programa es necesaria para que sea lo más realista posible, pero el espectáculono se trata de la violencia como algunas personas podrían creer.Realmente es una obra de arte y estoy seguro de que, que alguna vez le da una oportunidad, le encantará tanto como yo.