He visto a todas las películas de las Coen Brothers ahora, y tengo que decir que esta es una de sus mejores películas.No me atrevería a decir que es mejor que "The Big Lebowski", pero fue muy bueno en su propia razón. Pensé que la historia era muy interesante e hilarante a veces.Me encantó todos los personajes, especialmente Tim Blake Nelson (Delmar) y John Turturro (Pete). Realmente no es nada malo, puedo decir sobre esta película, pero esta película no es para todos.Podría ser seguro decir que si te gustó las otras películas de Coen Brothers, entonces, con suerte, así que también así.Y si te gustó lo que viste en el remolque, creo que te gustará la película, pero no me abrazas. En cuanto a eso, espero que te guste (d) la película tanto como yo.Gracias por leer, -Chris