En otro de los pantalones cortos de liebre de Bugs Bunny, el famoso Leporid * trabaja en un estuche de exhibición de grandes almacenes, cuando el propietario Gildersleeve decide rellenarlo.Por supuesto, esto demuestra casi imposible, ya que los insectos aparentemente conocen a la tienda mejor que Gildersleeve (y sabe cuándo se cruzar).Como siempre, mantienen todo lo que viene a la velocidad máxima, por lo que tiene que preguntarse qué tan hilarante debe haber parecido esta caricatura cuando primero debutó!Entre otras cosas, "Acondicionada con la liebre" es un buen ejemplo de cómo las melodías Looney se veían en los años 40 antes de que la multitud de Termite Terrace los puliera.Pero no me malinterpretes, los dibujos animados seguían siendo realmente buenos después de que llegó las formas refinadas. En su lugar, esta es una excelente. * Los lepóridos son conejos y liebres.