Vi a esta película solo porque se esperaba que fuera otro artista de David Dhawan.Mal mal retroceso por David Dhawan. ¿Ha hecho muchas películas divertidas en el pasado, lo que no tenía sentido, pero ninguno de ellos era una bolsa de mierda?¿Qué desperdicio de talento y belleza fue? Dono de por qué los actores están de acuerdo en la película de Doin, así. No había una pizca de practicidad en esta película. La película está por debajo de la par y, en absoluto, justifica el estándar y el potencial de Bollywood.Lo que vale la pena ver en esta película fue Katrina, ¡pero no necesitamos ver una película como esta para verla!Ser un remake de Hollywood Flick Hitch es claro que los directores de Bollywood no pueden hacer un remake adecuado.Considero que esta es la peor película que he visto.Horrible 1/10