Recuerdo que tropezando con este especial mientras navegaba por canal en 1965. Nunca había oído hablar de Barbra antes.Cuando terminó el espectáculo, pensé: "Esto es probablemente lo mejor en la televisión que voy a ver en mi vida".42 años después, eso se ha mantenido cierto.Todavía no hay nada tan increíble, tan honestamente asombroso como el talento que se mostró aquí.¡Puedes hablar de todas las súper estrellas que quieres, esto es lo más superlativo de todos ellos! Lo llamas, ella puede hacerlo.Comedia, pathos, seducción sensual, baladas, Barbra es verdaderamente un cuento.Su capacidad para despegar cualquier cosa que intenta es legendaria.Pero este especial se hizo al principio, y ayudó a crear la leyenda de que rápidamente se convirtió en.A pesar de subir hasta ahora en tan poco tiempo, ha cumplido la promesa, revelando más de sus talentos a medida que avanzaba.Pero todos están aquí desde el principio.No te decepcionará al ver esto.