Cada uno debe ver esta película porque cada uno de nosotros está roto de alguna manera y puede ayudarnos a darnos cuenta de que mi vida no es tan mala como pensé que era y 2) lo importante que es adoptar un niño necesitado.Hay tantos allá afuera.Pensar que la película fue en realidad basada en una persona real nos hizo pensar en lo profundo de la vida y cómo el mundo tiene y siempre será.Corrupto, pero esa corrupción no tiene que llegar a su hogar.¡Todos tenemos una opción!Definitivamente recomiendo este ... y mientras lo estés en ello, me gustaría tirar "el color púrpura" y "mujer, le suelte" por TD Jakes. Estos son todas las películas que se basan en la vida y danEE.UU. un vistazo de la vida.