No sé qué vecindarios la gente que escribió las críticas del Rave para esta película en vivo, pero me alegra que no esté allí si no comentan de la caricatura de esta cosa. Bueno, aprendemos a suspender nuestra incredulidad en películas como la serie "Die Hard", pero ver a Little Jodie golpear a toda una pandilla de la calle, con una Glock, como un novicio todavía ... Vamos. Todo lo que necesitaba era una cabeza calva y una camiseta rasgada y ella sería Bruce Willis. Aparentemente, Jodie, siendo el productor ejecutivo, la cegó a lo que sería una broma y un desperdicio de su dinero. O ella estaba viviendo algún tipo de fantasía, donde ella es la única rubia y todos los demás son un negro moreno, o hispano. Incluso el perro es negro. Little Blondie es la única buena y (a excepción de un oficial de policía negro) Todos los demás en la ciudad son una minoría desagradable para conseguirla. ¿Su miedo a su talento actuando disminuyó hasta ahora que crees que la única forma en que se puede notar es ser el único punto brillante (literalmente) en la cámara en un vecindario oscuro, moroso y sombrío / la película? Aparentemente, ella pensó que estaba en la película equivocada ... The Dark Knight. Agujeros de la parcela de Dark Knight, Muebles Masticar Actuar, Violencia gratuita ("¡Mira chicas! ¡Ahora puedes hacerlo, también!") ... Pase el tiempo con su familia En lugar de ver este Drek.