¿Me estás tomando el pelo?Esta es posiblemente la peor película amateur que he visto.El casting era horrible, la actuación era peor que horrible y lo siento, el chico de la velocidad de picnic cargando su plato llena de comida estaba en algún lugar cercano a los inútiles y el turbio demoníaco y la camarera que persiguió a su lado era nada más que cómico.Cuando me rebasé sobre la bruja de campana, quería creer.Leí una literatura en ella y pensé que sonaba como si fuera posible una historia plausible.Pero esta película acaba de destruir eso.RIC White (Director, escritor, actor principal, etc.) se toma un poco demasiado en serio y creo que se entrega un poco más de crédito de lo que se merece ... hazte un favor ... omitir este.