¡No puedo soportar este show! ¿Alguna vez ha habido una cualquiera de una calidad de canje, una línea de perforación divertida o una línea de parcela que "no" hace que el espectador promedio quiera ahogarse en un tazón de copos de maíz empapados? Las voces. Oh, esas horribles y miserables voces. Parecida a arrastrar repetidamente un conjunto de cubiertos finas a través de una pizarra polvorienta, cada personaje es de manera única molesta en su aptitud para las voces chillones, nasales. COSMO suena como un mestizo de silbido, Vicky suena como una musaraña estereotipada, y el padre de Timmy hace que cada línea suene como una mala impersonación de un anfitrión del programa de juegos (Guy Smiley de "Sesame Street" viene a la mente). La animación es terrible; Incluso los productores de "Yu-Gi-Oh!" Ríete de la obra de arte abrumadoramente mala en este espectáculo. Cada carácter tiene dientes de dólar, o una cabeza cuadrada, o una cabeza tres tamaños demasiado grandes para su cuerpo. ¿Y qué tiene con los personajes que hablan cada línea de ojos anchos y sonrientes, como si supieran una foto con el presidente? Luego, existe el hecho de que cada personaje en el espectáculo es completamente morónico. No desde la gracia sutil de Amelia Bedelia, Homer Simpson, y Buddy Lembeck de la fama de "Charles a cargo", los personajes han sido representados como tontos irrealmente tontos. Por lo general, "poco realista" es sinónimo de "UNFUNNY", y ese es definitivamente el caso aquí. No ha habido tanto la slapstick basada en la librentia ya que "la pistola desnuda 33 1/3" ... y al menos Leslie Nielson fue buena en ello. Finalmente, la premisa del espectáculo (y es lo mismo cada episodio, Tan grande tiempo alerta de alerta de alerta aquí): Timmy desea algo con sus dos "bastante raras", algo sale mal, siempre hay alguna razón ideal por la que no puede revertir inmediatamente el curso y desea alejar el daño, y luego todo resulta muy bien. en el final. Ah, y en una nota lateral, los padres de Timmy nunca lo creen cuando se queja de Vicky, y continúan empleándola en cada oportunidad. Tal vez sea solo yo, pero parece que un espectáculo de niños que contiene el sutil mensaje de que casi no es bueno, sino que, en una niñera abusiva, probablemente no sea una gran idea. Si está escribiendo un papel y desea citar un ejemplo de cuán lejos se ha caído la calidad de las caricaturas, "los padres bastante extraños" tienen que ser un gran lugar para comenzar. Un excelente ejemplo de productores de televisión que lanzan un producto sin valor dirigido a niños con poco o ningún esfuerzo simplemente porque saben que alguien en algún lugar lo verá.