Esta película ciertamente es una extraña que decir lo menos. La parcela básica es 3 Old Business Associates invitan a 2 extraños a su hogar para devolver una billetera perdida con 10 dólares en él. Los dos que se muestran enamorados. Los 3 hombres de negocios mayores mueren y regresan como fantasmas para tratar de ayudar a los dos invitados más jóvenes. Bien, así que puede tener sentido, pero luego tenemos a 3 viejos muchachos que aparentemente tienen un poco de pan que viven juntos ... iluminalmente raro aquí ... Harry Carey juega su parte lejos de la base, no puedes saber si él es un buen chico o realmente un pinchazo. Quiero decir, realmente, decídeme que puedo manejarlo. Luego, Richard Carlson está jugando a James Houston de Texas ... Hmmmmm, suena mucho más como un caballero sur de Kentucky que una persona de Texas. Este no está cerca .. Luego, tomamos los 3 fantasmas que tendrían una mejor oportunidad de ayudar a los Santos de Nueva Orleans a ganar un juego de juego de lo que realmente ayudaría ... de hecho, en realidad, no son ninguna ayuda y por qué Incluso en la película están más allá de cualquier alcance del conocimiento. Película tonta en la que un elenco de personajes actúan totalmente de carácter ... puedes evitar este.