Sólo sobre todo en esta película está mal, mal, mal. TOMAR MIKE MYERS, por ejemplo. Ha llegado al punto en que te das cuenta de que su Shticick no ha cambiado desde sus días SNL, hace más de diez años. Está haciendo las mismas bromas de estruje de conciencia y las mismas voces. Su gato es dolorosamente unido. Él trata de manera difícil. Es un tipo de comediante de un tipo extraño, no el gato fresco que se supone que debe ser. El resto de la película es tan malo. Los conjuntos son increíblemente feos, y claramente un desperdicio de millones de dólares. (Los recortes de cartón para los edificios de fondo habrían tenido más sentido que construir un barrio completo y la calle principal). Alec Balwin intenta hacer una gran impresión de Santini divertida, pero termina mirando y sonando incoherente. Incluso hay un momento de pastel de queso inapropiado con Faux Celebrity Paris Hilton, que se pega en la mente simplemente porque se supone que es una historia del Dr. Seuss. Evite esta película a todos los costos, amigos. Ni siquiera es un interesante accidente de tren. (Espero que hagan que Horton escuche a la OMS con Robin Williams. Luego tendremos la trilogía de Bad-Seuss Splasitc-Comedian-Spasitc-Comedian.)