Si no hubiera sido para matar a un ruiseñor, esta película sería mucho más famosa. Si no hubiera sido por Gregory Peck como Addicus Fitch, la actuación aquí sería mucho más alabada. Si no hubiera sido para William Faulkner, tal vez matar a un ruiseñor, nunca podría haber sido escrito en su sombra. Encontré que esta película es tristemente familiar porque me mostró que una de mis películas favoritas, para matar a un ruiseñor, puede que no hubiera sido Tan original como siempre pensaba que era. Tal vez fue inspirado por esta película muy similar. Oh, el "Whodunnit" es diferente, pero la historia subyacente, un solitario abogado "blanco" justo contra un pueblo del sur blanco, defendiendo a un hombre negro, es demasiado familiar. Y, escrito por una mujer, Mockingbird se concentra en la violación, la última traición a una mujer, mientras que esta película se concentra en el hermano contra el Hermano Odio, la violación que un hombre siente por la traición fraterna. No es la profundidad de Mockingbird aquí. No es la comodidad que Addicus trae con su presencia. Así que solo te queda con la tristeza que, si ella tenía la intención de levantar la trama de esta película o no, el ruiseñor de Harper Lee se refleja. Nada cambió en ese 10 o menos años desde el momento en que puede haber leído el libro de Faulkner y vio su película mientras estaba en la universidad en Alabama e inconscientemente o no se lo tomó la mayor parte de ella en años posteriores. Nada cambió en las relaciones de raza y algunos pueden decir que nada ha cambiado incluso ahora, estos muchos años más tarde. Y todos son muy familiares, y uno de los deseos hubo un adictivo de nuestro día para hacerlo bien. Donde Mockingbird te deja con la esperanza de eso, meciéndose en los brazos de Addicus y esperando una mañana de mejores momentos, esta película te deja simplemente triste que el orgullo de los negros podría igualar o mejorar el orgullo de los blancos. Pero el orgullo de cualquiera de las cuales no es una respuesta en absoluto. Es la respuesta de Addicus que necesitamos, comodidad que todos somos defectuosos y que en nuestra fragilidad debemos tener misericordia, no de orgullo, cuando se enfrentamos entre sí en nuestras diferencias.