Primera lección que algunos fabricantes de cineos (particularmente los inspirados en Hollywood) deben saber, solo "estilo" no se venda. Supongo que Tashan cuando se traduce, significará estilo. En segundo lugar, si está doblado el infierno en el estilo de venta, eso no le ha perdido de tener una historia decente. TaShan tiene alguna historia que podría haber sido basada con un mejor director. Pero no es mancha. Por ejemplo, los tres - SAIF, Kareena y Akshay, son narradores en diferentes puntos de la historia. Pero esta configuración no se utiliza adecuadamente. Podría haber habido una mejor mezcla y un partido de sus narraciones. Las secuencias de acciones son de los años setenta. La edición de la película es horrible. Creo que el comerciante Vaibhavi acaba de dormir pasó por esta película. Vishal-Shekhar ha puesto una buena puntuación, pero no pertenece a esta película. ¿Por qué hay una canción sufi (Dil Haara) en Tashan? ¿Por qué la canción genial de Hinglish (Dil Dail Dance Maare) no está en Anil Kapoor cuando él es el que es un inglés loco? Akshay Kumar es la gracia salvadora de la película. Pero él está en su serreotipado. No te importará perder esta película.