Si pones a un lado seinfeld, esta es la mejor comedia, ¡sin duda! ¡Solo genial! "El rey de Queens" acaba de terminar su octava temporada de la felicidad doméstica. Ubicado en el suburbio de la clase obrera de Queens, Nueva York, el show sigue a Doug Hefferernan (Kevin James), un compañero de entrega amable, y su esposa, secretaria legal de Spitfire Carrie Heffernan (Leah Remini), ya que exploran los desafíos cotidianos del amor. , vida, familia y matrimonio. Doug y Carrie se ocupan de las realidades domésticas cotidianas que reflejan nuestros tiempos y nos permiten reírnos de nosotros mismos. Su amor el uno por el otro finalmente los lleva a cabo a través de cada dilema que enfrentan, ya sea que sea la fijación de Doug con la alimentación o la obsesión de Carrie con ropa costosa. Doug y Carrie también tienen que lidiar con el tercer Miembro de Alto Mantenimiento del Padre HEFFERNAN CARRIE CARRIE, ARTHUR SPOONER (Jerry Stiller), que vive en su sótano. Su presencia constante y, a menudo, el comportamiento extraño se suma a sus aventuras diarias. Doug y Carrie se han tropezado con una solución poco ortodoxa para reducir su carga y mantener a Arthur felices sus excursiones regulares con el perro ganador ganador, Holly (Nicole Sullivan). Los amigos de Doug Diacon Palmer (Victor Williams), Spence Olchin (Patton Oswalt) y Cousin Danny Heffernan (Gary Valentine) redondean el elenco con su humor "tipo" y diversas perspectivas. En una manera que evoca "los recién casados", el rey de Queens encuentra inspiración en las situaciones cotidianas de la vida. La temporada pasada sola vio a Doug "prestando" Carrie a un diácono ileso para obtener ayuda con la cena de Acción de Gracias; los afeblados que sufren la molestia y la tensión financiera de los daños por moho a su casa; Y Doug y Carrie se esfuerzan por copiar una pareja cuyas fotos de una vida más aventurera que Doug y Carrie, accidentalmente se llevaron a casa. También vimos a Arthur crecer celosos de un nuevo perro que Holly agregó a su ruta, y Doug descubrió que sus padres sobreprotectores reemplazaron a su perro de la infancia rocosa tres veces detrás de su espalda. En todo momento, la serie muestra la increíble comedia física de James, el ingenio de filo de Remini, y la presencia cómica única de Stiller. ¡No puedes ... no deberías perderte!