No tenía idea de lo que Jane Eyre estaba antes de vi a estas miniserías. Había leído y observé muchos clásicos antes, y creía que la mayoría de los clásicos eran historias aburridas, sobre redactas y sobrevaloradas con parcelas moderadamente interesantes. Esta Jane Eyre Miniseries cambió completamente mis concepciones. Zelah Clarke es una actriz fabulosa, y le da una maravillosa representación de Jane Eyre. Su acento es encantador y su naturaleza tranquila, pero firme, coincide exactamente con el carácter de la institutriz. Timothy Dalton es un asombroso Rochester. Su pasión y energía en la película me hace creer que nació para jugar al maestro de la melancolía de Thornfield Hall. No podía dormir en toda la noche después de haber visto a esta miniserie. La parcela es inquietante e inspiradora. Los personajes están realizados magistralmente, y la historia es increíble. Esta es la mejor versión de Jane Eyre para que aparezca en cine. Lea el libro más tarde y se sorprendió de la cerca que esta miniserie siguió la escritura de Charolette Bronte. Jane Eyre es ahora mi película y libro favorito. Si desea ver una obra maestra que cambiará su vida, observe la versión BBC de Jane Eyre de 1983.