Esta película fue a un lado como un shock en los años ochenta. Desde las tendencias, es decir, en el corazón de la creatividad sincera, Babettenes Gaestebud se encuentra como una de las mejores películas de su tiempo. Audran, la maravillosa actriz de su ex marido. Los mayores logros de Claude Chabrol (Le Boucher, La Rupture, Les Noces Rouges, todos los mostos no calificados para los buffs de películas) dieron una actuación de por vida. Para verla prepararse con amor y afecto, su comida es una fiesta para los ojos. Todas las personas que vieron esto La obra maestra en realidad sabía, comió el triunfo culinario de Babette. Pero la parte más móvil de la historia es su conclusión: Babette era un gran chef francés, fue famosa, ahora encontró una nueva patria, pero su apogeo está detrás de ella y nunca se le permitirá volver a su querida Francia. .So las dos viejas hermanas lo consuelan: en el cielo, habrá enormes cocinas donde se cocina por la eternidad. Mientras que compartió su fortuna con sus nuevos amigos, Babette cambió su vida, le dio placer y una noche mágica que recordarían para siempre. . En este guión sencillo pero extraordinario, el calor humano está en todas partes, y deseo a todos la fiesta de una niñeta, sería solo para una noche estrellada ...