¡No puedo creer que haya gente que haya votado 10 por esta basura! ¿Alguno de ustedes ha ganado acceso a una computadora en el MADHOUSE donde se guarda sin duda, o hay una colonia especial donde especialmente las personas de Class están encarceladas en secreto que no conozco? Si yo debía decir lo que realmente pensaba en esto. Película, nada de eso se publicaría. Para comenzar con su "estrella" es un idiota sin talento que actúa como un mal impersonador de Jim Carrey, quien ha influido lo suficiente como el polvo de ángel sobre su nariz para resurgir el desierto del Sahara. Su nombre será una garantía total de que no veré una película futura con él, incluso si juega una roca escondida por una multitud. Como para la "parcela". Un crimen más que podemos enfrentar a los nazis es que eran tan horribles que puedan ser considerados juegos justos como 'Baddies' en Tripe como este; Los meros criminales y asesinos tendrían a la audiencia de su lado en un trice. A las personas que hicieron de esta película, renunciar a las películas y, si no se limitan a hacer anuncios, donde sus esfuerzos al menos tendrán la virtud de ser fugaz en Duración. Finalmente, una crítica de IMDb: ¿por qué no tiene la facilidad para votar 'cero' para una película? O tal vez no. Para expresar mi desprecio por esta tripa, entonces tendría que votar dos cero, o algo así.