Danton era un héroe y uno de los fundadores de la Revolución Francesa de 1789. Esta película se establece cinco años después y la revolución se ha transformado en algo feo. Si bien inicialmente la revolución prometió la libertad, en este punto, el pequeño comité que dirige el país es extremadamente represivo y es una dictadura. Danton y sus amigos estaban enojados por cómo el país no estaba mejor en 1794 de lo que era antes de que se deshicieran de su rey, así que comienzan a criticar al gobierno. La película comienza como la impresora que hace que los folletos críticos con respecto al gobierno se derroten y su negocio es destruido. ¡Tanto para "Libertad, igualdad y fraternidad"! Entonces, como resultado de ser silenciado de esta manera, Danton et al comienzan a criticar públicamente al gobierno. Finalmente, Robespierre (el líder del Comité) y sus Cronies superan los cargos, tienen un juicio de show y deshacerse de la disidencia. Algunos han mencionado que el director polaco, Wajda, también pretendía que esto fuera una crítica de su propia nación, que, en ese momento, fue dominado por soviéticos y también represivo también. Esto tiene sentido al ver la película se desarrolla, especialmente cuando el gobierno destruye toda la disidencia "en nombre de la gente". La actuación está bien, la historia convincente y no tengo críticas importantes de la película. Sin embargo, realmente deseo que el final se haya manejado de manera diferente. Especialmente porque otros amantes de la historia y los franceses, la mayoría probablemente no tenga idea de que esta ejecución ayudó a poner fin al gobierno. Después de esta purga de Danton en abril de 1794, el propio Robespierre fue ejecutado en julio de 1794 porque el país acababa de tener suficiente: además, los franceses que sobreviven a los franceses sabían que ellos también se enfrentarían a la guillotina antes o más tarde si este sistema de enfermos permaneciera en su lugar. . Algún tipo de epílogo habría sido agradable, como mostrar a los soldados que vienen por Robespierre. Respondió tratando de matarse primero, pero solo logró soplar parte de su rostro, todavía vivo, fue guillotinado poco después. Esto habría sido un pequeño epílogo de Dandy y podría haberse hecho en unos cinco minutos. Sin embargo, no mostrar una conexión entre la muerte de Danton y la caída del gobierno es una cosa extraña para omitir.