Uwe Boll ha hecho lo imposible: cree una adaptación de juegos que permanezca al menos algo fiel al juego; Ha convertido un juego lleno de contenido antisocial y ofensivo en una película llena de contenido antisocial y ofensivo. Entonces, como una adaptación, es un éxito. Desafortunadamente, sigue siendo Uwe Choza que estamos tratando aquí, así que no esperes que la película sea realmente buena. Si bien tiene su momento, "Postal" desgasta su bienvenida a su bienvenida y se convierte en un dolor para sentarse a través de su núcleo, la postal es una sátira en los Estados Unidos, como lo realiza un niño de doce años. Boll parece pensar que la ofensiva es linealmente proporcional al valor cómico: cuanto más ofensiva, más divertida, y cuanto más exagerados sea más exagerado. Esto se traduce en una película que establece nuevos niveles de instuncia mientras se encuentra extremadamente afectado y se pierde. Sí, algunos gags funcionan, pero parece ser pura suerte. Los puntos altos incluyen al director que se satirizan, y las personas son golpeadas muy violentamente por camiones y otros vehículos. Los puntos bajos incluyen ... bueno, casi todo lo demás. Después de que la sorpresa inicial se desgasta, la postal simplemente se convierte en un orificio para ver. Sí, hay una buena broma cada punto y un buen punto de diez minutos, pero todo lo demás consiste en hordas de personajes molestos que disparan y perseguían entre sí por lo que parece ser una eternidad. Esto probablemente habría trabajado como una película corta, pero Simplemente no es suficiente contenido para algo que dura más de 90 minutos (aunque se siente dos veces más tiempo). Hay buenas ideas y agradables intentos, pero se pierden desesperadamente en escenas y contenido sin fin y sin sentido y el contenido que es ofensivo solo por el bien de ella.