Encontré esta película en la sección 'Horror' de mi tienda de videos. Eso parece tener sentido ya que la mayoría de las películas de Zombie tienen su lugar allí. De la trilogía 'muerta' de Romero a '28 días después '. Sin embargo, al verlo, puedes ver rápidamente lo que es realmente esta película es en realidad un video musical que pasa progresivamente más rápido y se vuelve más y más y más sangriento. No hay horror aquí gente. Sólo algunas escenas de acción decentemente organizadas decentemente, que pronto crecen aburridas porque duran ... y las últimas ... y las últimas ... Y pronto obtienes la sensación, tal vez eres un reproductor de DVD accidentalmente saltado a los 3 minutos, pero no, Así es como realmente hicieron la película. Es una pena. Creo que cualquiera podría encontrar un mejor uso por $ 7 millones de dólares en la industria cinematográfica que hacer este bulto o 'Crud. Aunque algunos de los 360 efectos eran frescos, pero una vez más, se usaban usados ​​y se crecían tediosos, ya que era la misma truco una y otra vez cada vez, solo con un personaje diferente. También lo que es molesto en el empalme. Del juego de arcade. He jugado el juego. Apesta. Entonces, ¿por qué lo pusieron aquí? Oh, eso es correcto, esto no es una película, sino un video musical, y es un pobre en eso. 3 / 10RED R: Mucha violencia / sangre, y profanidad