El título debería haber sido "The Walker".Eso fue solo que él caminaba. No había nada en la película que era bueno.La descripción de la película no cumple realmente con la parcela. La única cosa que puedo obtener de la película es que era un buen hijo, pero una persona de baja vida terrible. Lamento haber gastado mi dinero y tiempo., en esta película.Vi a la gente dejando el teatro en medio de la película.Me quedé esperando que sea mejor .... Qué error.Tenemos peor.Si hay una sugerencia de que puedo hacerle al productor es re-dirigir su vida a otro campo, porque hacer películas definitivamente no es su taza de té.