Me encontré cada vez más enojado a medida que avanzaba esta película. Básicamente, el Dr. Crawford (Dennis Hopper) ha predicho un meteorito golpeará la Tierra.Los "poderes que sean", no le creen, por lo que se pone sobre cómo construir un refugio de supervivencia dentro de una montaña para una pequeña colección de personas. Jake Lowe (Peter Onorati) es un reportero de suerte para un tabloide de basura que consigue una propinaDe un amigo, pensó que estaba muerto de que algo está sucediendo en las montañas.Se propone investigar. Mientras que intenta ingresar a la supervivencia secreta, el refugio Jake pasa mucho tiempo disparando a las personas hasta la muerte o golpeándolas a una pulgada de sus vidas.Pasa el resto de su tiempo que se estrueza en el Dr. Crawford sobre quién le dio el DOC el derecho a decidir qué personas deben sobrevivir al meteorito. Me encontré deseando que Jake hiciera el futuro un gran favor y conviértete en un arma.Termina tu tiempo en este pavo.