Cualquier película con "National Lampoon" en el título está absolutamente garantizada para morir una muerte en Londres, Inglaterra, París, Francia, Roma, Italia y en cualquier lugar de Alemania. Puede ser una institución en los EE. UU. Pero es prácticamente desconocido en Europa. a la audiencia más grande ". Es poco probable que sea poco probable que" National Lampoon's Vacation "" es poco probable que rectifique esa situación. Los espantosos griswalds son solo eso: espantosos. No son graciosos. Claramente, el Sr. Chevy Chase piensa que es divertido, después de todo, la señorita B.Di Angelo se ríe mucho en sus bromas, pero se le paga por ello y no tuvo que desinfectar £ 2.50 por el privilegio. La sección establecida en Inglaterra es típica. Los mismos viejos tiempos de TV antiguos, los señores inactivos, Smith, Coltrane, la señorita M.Lippman trotan los mismos viejos tiempos de los viejos tiempos cansados, el Sr. Chase se pierde en el Corredor del hotel ... Bostezo , bostezo, bostezo .. Bucking - Palacio de jamón, Big Ben ...... Me siento engañado que nunca vimos a Bobbies en bicicletas de dos a dos ......... Rosie Rojo mejillas en el pequeño chile - Dren, ¿necesito seguir? Los ingleses son bufones, los hormigueras de yanquistas de lengua viciosa francesa. Los alemanes pomposos e hinchados, (no mencionan la guerra, Clark), y los italianos lesquéritos de fondo. ¿Cómo olvidé algo? Cada situación posible "cómica" se trabaja hasta la muerte, el Sr. Chase Chase Michos desesperadamente, la señorita Di Angelo Dimples dulce, los niños son vergonzosamente malos. El hecho de que esta franquicia se ejecutó, siempre y cuando lo hiciera, deba brindar consuelo a quienes proponen que nunca pierde dinero al subestimar el gusto público.