Desafortunadamente, debido a la tendencia de los espectadores de EE. UU. A Shun Subtitles, esta película no ha recibido la distribución ni la atención que merece.Sus sutiles temas de pertenencia, identidad, relaciones raciales y especialmente cómo el colonialismo perjudica a todas las partes, trasciende las evagas tensiones dramáticas, los recuerdos nostálgicos de la infancia del protaganista y el exotismo de su relación con la "casa de los padres", quizás el único "Real "humano ella sabe.Ni siquiera veremos la relación de su madre con este elegante hombre.¡Allí!Espero que le haya dado suficiente un gancho para que lo tome, ya sea que hables francés o como los subtítulos o no.Te desafío a ser tan valientes, fuertes y conscientes como la p'tit.