Hay películas buenas y películas malas y películas tan malas ... Esto no es uno de ellos. Esta es una película que no se da cuenta de lo malo que es lo que es. Vio esto en una proyección el 14 de noviembre de 2006 en el nuevo teatro Beverly en Los Ángeles como parte del "Cine de Grinhouse", este teatro se pone cada mes. Esperemos que los presentadores Eric Caiden & CO. Pensará dos veces antes de dejar que el escritor / Director de Lawreneque pliegue a cualquier lugar cerca de ellos nuevamente. Que con hombre El tipo se levantó para hablar antes de la película, pensarías que era ORSON WELLES hablando de "Touch of Evil" o algún otro clásico perdido. Difícilmente. Agradable de él para ocupar 20 minutos de la época de las audiencias con su incoherente. "Jóvenes guerreros" se ha descrito como una cruz entre "Casa de animales" y "Death Wish", pero si está esperando algo en la línea de imitaciones como "venganza de los nerds" o "el exterminador" que estará en un lugar triste. decepción. El guión da cero sentido. La dirección es tan pobre que los actores parecían avergonzados y ¿qué puedes decir cuando lo mejor de la película está viendo un golpe de auto? Pobre Richard "Eje" RoundTree. En esta película, él interpreta a otro personaje con el primer nombre de "John", pero eso es sobre la única similitud que su personaje aquí tiene para el clásico mencionado anteriormente. Espero que esta película le permitiera pagar el alquiler por otro mes. Otros actores que parecen que deseaban que pudieran estar en cualquier otro lugar, incluida Ernest Borgnine y Linda Day George. Esta es una completa pérdida de tiempo. Incluso la audiencia no lo pareció en ella (excepto por el único chico de espuma sentado en la espalda que gritó "Whoa" cada cinco minutos y su novia que se rió con el fervor de una barbie hablando lobotomizadas cada vez que abrió la boca). Para películas reales sobre vigilantes, sugeriría lo siguiente: Muerte, deseo I, II, III, Exterminator I, vigilante Fuerza, Sra. 45, Rolling Thunder, el hombre que no es Misericordia (los dos últimos son un par de películas presentadas en este Teatro hace un par de años, probablemente el mismo presupuesto que "jóvenes guerreros", ¡pero ambos fueron un millón de veces mejor!)