Leí la media docena de comentarios de otros usuarios en este tablero y parece que las opiniones varían mucho. Tengo que estar de acuerdo con los que encontraron esta película para ser horrible. Me duele escribir eso, ya que habría esperado que esto hubiera sido genial, o no me habría molestado en verlo el otro día. Me gusta apoyar el cine indie, especialmente si son temáticos gay, pero esta película es casi demasiado para tolerar. Aquellos que salían, como lo consideraba que hacer después de unos tres minutos, probablemente no le importaba bombardeando $ 11.00, o simplemente pensé que no iba a ninguna parte, rápido, y no va a mejorar. Tal vez sea un poco más optimista de lo que son ... ni eso o no pagaron para entrar en el primer lugar. Se aburre. Es un klutz. El es homosexual. Estoy de acuerdo con eso. El problema es que, debido a que el personaje principal de una película está aburrido, ¡no significa necesariamente que la película sobre él tiene que ser aburrida también! Hay escenas infinitas de este niño que acaba de colocar como una carga de lavandería, restableciendo todo lo que ya aprendió en la primera escena, y la segunda escena, etc., etc. Nada o nadie va a ninguna parte. Nadie dice nada, incluso de forma remota y divertida o interesante. Probablemente, lo más espantoso de todos es que no sentí la más mínima empatía por Logan. Eso en sí mismo es un logro importante. No creció, no cambió, no aprendió (no hay nadie para enseñarle nada), no hizo nada, ¡y tampoco la película! La escena después de la escena de lo mismo no hace una película .Adicionalmente, el título no tiene sentido en absoluto. 1/10.