Los spoilers 9/11 es un documental muy bueno y muy realista sobre los ataques en el WTC.2 French Film Makers que están en Nueva York para filmar las acciones de una NYFD se están enfrentando con este evento y aproveche al máximo. Antes de 9 / 11 Nada sucede mucho que le da a la película un escenario aún más horror. En el día de los ataques, parece que es solo otro día aburrido en el trabajo, pero esto pronto cambiará. Uno, uno de los cineastas va en la carretera con los bomberos, filma el primer avión de choque, esta es la única imágenes del primer impacto. Se monta con los bomberos a la WTC y entra en el edificio. En el segundo plano se estrella, la gente entiende que esto no es un accidente. En el próximo período de tiempo que vemos a los bomberos haciendo planes para salvar a la mayor cantidad de personas posible, en el Mientras tanto, escuchamos los sonidos de Banging, estos son los sonidos de las personas que saltaron de la Torre y cayeron en el suelo, este es el momento más agotador en el documental. Entonces la torre se derrumba y nuestro amigo francés tiene que correr por su vida. Escúchalo aliento como un loco mientras se queda fuera del edificio. Entonces, una gran cantidad de fronteras de tormenta de arena sobre él y la pantalla se vuelve negra, fue muy afortunado de sobrevivir y ahora puede filmar las calles vacías del centro de Nueva York. Debido a que este documental tiene mucho material histórico y porque la película era algo totalmente diferente, este documental probablemente se mantendrá en la memoria de todos. Vi los ataques a vivir en casa porque tuve la tarde de, por lo que esto lo hace aún más realista. ver. 10/10