Al alquilar esto, no esperaba ser estallado. De hecho, sabía que iba a ser horrible. Solo estaba viendo lo horrible que realmente era. Eso es lo que viene con un horror de bajo presupuesto ". Las serpientes en un tren", no deben confundirse con el Blockbuster de verano serpentino "Las serpientes en un avión" con Samuel L. Jackson, se trata de una mujer que se pone debajo de una maldición maya que causa serpientes. para eclosionar dentro de ella y devorarla desde dentro. Su única esperanza de sobrevivir mentiras en un chamán que vive a través de la frontera, por lo que ella y su compañera Stowaway en un tren obligadas a Los Angelas. Sin embargo, tirar a unos pocos pasajeros y la hilaridad. Sin embargo, la historia no es la historia. No es medio bueno, tampoco. La actuación en esta película rivaliza la de un original de ciencia ficción, si no peor. Confía en mí, es horrible. Las serpientes eran otro problema. Se suponía que eran rattlers, supongo, pero la mayor parte de lo que obtienes en su lugar son en su mayoría serpientes de jardín inofensivos que no atacan nada y hay este efecto de sonido que se vuelve realmente molesto. Los efectos de Gore por otro lado, mientras no están en la mano. El nivel de Tom Savini, en realidad era bastante bueno. Y otra cosa, el final solo compensa el resto de la película. No voy a hablar de ello aquí, así que tendrás que alquilar esto y ver por ti mismo.