En primer lugar, soy crítico con esta película porque realmente tenía grandes esperanzas y en su lugar, esta película chupó. * Posibles spoilers * (Si no has visto la serie de televisión) ¿Dónde empezar? Bueno, vamos a empezar de la calidad. La película era apenas mejor que la serie de televisión original y las dos escenas de lucha estaban muy bien diseñadas. Sin embargo, el CGI fue horrible. Luego, hay los agujeros de la trama y las preguntas que aún permanecen después de que toda la película se haya dicho y hecho. Esta película no se cierra como una conclusión exitosa para un universo muy amplio conocido como FMA y solo regresa para expandir más el universo antes de dejarnos sin nada más que nuestras imaginaciones para descifrar lo que sucedería en el futuro. Y entonces hay las historias más grandes culpa. Agregando WWII y Hitler ... ¿Por qué? La serie era perfecta ... y no necesitaba Hitler. Ni siquiera necesitaba ALEMANIA. En su lugar, toda la película estaba muy atendida en lo que podría haber sido una verdadera película de FMA y si yo fuera a los directores, me desecharía cos y haría un nuevo "final" más "final".