Esta película es un buen ejemplo de lo que sucede cuando un estudio quiere obtener una secuela de una buena película de las puertas a todo el costo. Solo con esta película, realmente es una falla cercana. Todo parece en su lugar para que Robocop 2 sea un seguimiento digno de la primera película innovadora. El lanzamiento original completo (aparte de las víctimas, naturalmente) regresa y le da su mejor esfuerzo. Lástima un guión trillado y un director incompetente tan bueno como neutralizar sus esfuerzos. Se podría haber sido el ideal para que George Lucas vuelva a dirigir a los ataques del Imperio. Para un cineasta peatonal como Kershner, no hay mucho que arruinar en la serie de películas con encanto de Lucas. Un exitoso digno de un clásico como RoboCop habría necesitado Paul Verhoeven para regresar, o un director con suficiente latón para darle su propio giro. Kershner no sabe cómo dar su propio giro en nada (Lucas lo contrató por eso) y seguramente no es Verhoeven. Así que lo que llegamos aquí es una película que pasa por todos los movimientos para replicar la primera película, pero no con ninguno de La frescura, el humor o la audacia del original tenía. Kershner probablemente pensó que podía superar a Verhoeen agregando más violencia de Gore y gratuita, pero en su lugar revela cuánto estaba en el trabajo como director de alquiler en lugar de un cineasta apasionado. Y eso es una pena, ya que todo estaba en su lugar para hacer de este otro clásico. Como se mencionó, los actores lo dan su mejor, pero Phill Tippet ofrece algunos efectos de movimiento de parada innovadora y hay algunas ideas excelentes en la historia de Frank Miller, quien nació para escribir una película de Robocop. Si solo el estudio hubiera contratado a un director que era lo suficientemente competente como para que llegara todo el potencial.