Bueno, tengo que admitir que esta película trajo algunas risas ocasionales a mi cara. Ok, pero eso no lo convierte en una buena película. La mayoría de los personajes son estereotipos terribles y verdaderamente poco convincentes. No todos ellos dan excelentes actuaciones, pero algunas realmente lo intentan, pero fallan porque sus personajes están mal escritos. El ejemplo perfecto es Julia Koschitz: Ella cambia sus hábitos alimenticios de una charla con la otra, por una charla que no bebe alcohol en la siguiente, es alérgica a Champagne, se siente demasiado hermosa para la mayoría de las personas (de hecho, ella es), pero Todavía termina con el ajuste "perfecto" con respecto a los looks, y se niega a dar a algunos más "realistas" a chicos una oportunidad, y así sucesivamente ... El final es muy cursi, aunque me gusta una de las escenas finales, cuando todos finalmente Deja de hablar y el director nos da la oportunidad de recuperar la respiración de nuevo. Shoppen es básicamente una película que ofrece algunas risas baratas (principalmente porque se trata de relaciones sexuales y relaciones, asumo) y tal vez algún entretenimiento corto. Aún así, la imagen completa es un gran estereotipo y nada es realmente especial al respecto.