Lamentablemente, esta no es "la mejor película británica de Gore desde Hellraiser", aunque la cubierta de DVD afirma esto, lo que es lo que me engañó para comprarlo. Es, sin embargo, un homenaje a muchos de los grandes horrores de las películas antiguas de la mayoría de los amicus estables. Se dispara con Mini DV, que aunque todos conocemos tiene más de una sensación de TV que una película, puede ser hecho mucho mejor Cada escena, set y disparo parece que se ha iluminado exactamente de la misma manera (clave estándar, relleno, configuración trasera), que solo mejora el aspecto barato de la pieza terminada. El contenido de Gore es, francamente, ridículo. Desde los disparos de apertura, donde vemos la cabeza de goma obviamente de un hombre, se desgarró, a través de los martillos de apoyo baratos de manera pegajosa, los efectos de la criatura y el terrible CG, no había nada allí lo que me impresionó en absoluto. La actuación es abominable, desde el cercano. -Comatoso detective al Brummie Dwarf, a través de la suciedad de Dani, la película de horror menos convincente que he presenciado. Cada uno de los subsorios es más fórmulo que el anterior, y los conjuntos empeoran y peor a medida que se ejecuta la película. Busque el 'asilo mental': una casa semi independiente georgiana con un signo de CG malo afuera, y la celda acolchada más extraña (y no de buena manera) que he visto. Me tomó cuatro intentos de llegar al final de La película sin mi atención vanizando (no, corriendo) a cualquier oportunidad disponible. En realidad, me encontré con un polvo en un momento dado mientras la película se estaba ejecutando. Sin embargo, sí, marca una de las últimas apariciones conocidas de los senos de Emily Booth, que supongo que es una (um, dos) cosas que ha ido por ello. Sin embargo, una vez que está fuera del camino, todo es cuesta abajo. He escuchado a las personas decir cosas buenas sobre Alex Chandon, y me encantaría creerles, pero en esta evidencia no soy probable que. Si quieres un homenaje decente a Amicus, evita esto y vaya por la Liga de Gentlemen Special de Navidad en su lugar. Luchando por la fuerza con Blair Witch 2: Libro de las sombras para el título de la peor película que he visto.