Primero vi esta película cuando salió originalmente. Tenía unos 9 años. Viejo y encontrado esta película tanto entretenida como muy aterradora y, a diferencia de cualquier otra película que había visto hasta ese momento. Parcela básica: una expedición se envía desde la Tierra al Cuarto Planeta de Altair, una gran estrenquismo en la constelación de Aquilae para encontrar En lo que le pasó a una colonia de colonos que aterrizaron veinte años antes y no se habían escuchado desde el principio: una civilización inferior (a saber, la nuestra) entra en contacto con los restos de una civilización alienígena muy avanzada, el Krell-200,000 años eliminó. La "semilla" de la destrucción de una civilización se está pasando a otra, sin saberlo al principio. El tema de esta película es muy bueno contra el mal, primero vi esta película con mi hermano cuando salió originalmente. Yo era solo un niño y las escenas de Tigre realmente me asustaron, al igual que las escenas de batalla con la Fuerza de Criatura invisible. También me sorprendió lo que las cosas reales buscaban en la película. Aunque realmente captura mi atención como adulto, aunque es la verdad de la película "Conocimientos prohibidos" y qué tan relevante será esto cuando lo hagamos (si alguna vez) entren en contacto con Una civilización avanzada (alienígena) mucho más desarrollada de lo que nosotros mismos es actualmente. La tecnología avanzada y la responsabilidad parecen ir de la mano. Debemos hacer el trabajo por nosotros mismos para adquirir el conocimiento junto con la sabiduría de cómo usar la tecnología avanzada. Esto es, en mi opinión, la gran moraleja de la película. Aprendí en la escuela de posgrado que "el conocimiento es poder" es, de hecho, no es correcto! El conocimiento es el poder "potencial" dependiendo de cómo se aplica (... si se aplica en absoluto). [No es lo que sabe, ¡pero cómo usa lo que sabe!] El impacto general de esta película puede ser realizado bien. En algún momento en el propio futuro de la humanidad. Ese es el conocimiento en sí mismo y de sí mismo no es suficiente, debemos tener la sabiduría de que el conocimiento depende de controlar verdaderamente nuestro propio destino o terminaremos como el Krell en la película, just Winked-Out. Muchas gracias a aquellos que respondió a versiones anteriores de este artículo con comentarios y correcciones, ¡todos son muy apreciados! Espero que estés tan entretenido por esta historia, ya que he estado en los últimos 40 años ... Puntuación: 10 OUT 10 ESTRELLAS