Este es el tipo de cosas que solo ahora emocionan la película Eggheads.Después de todo, Flex enamorada de Feestein tendrá que saber que los hombres reales no ven nada por Truffaut.Podría haber sido interesante si Truffaut tuviera algo a -say, aquí.El motivo de la cámara as-voyeur no era nada nuevo.¿Hemos olvidado al "ladrón de bicicletas" de de Sica?¿O cualquier cosa por Hitchcock? Así que todo lo que obtenemos es la metáfora extendida del juvenil como Truffaut, que pasa todo su tiempo libre "atornillando sus ojos" en las películas, que destruye la disciplina de la escuela, se le acusa de plagio (los muchos robos pequeños).y, en última instancia, escapa de los confines sociales para hacer 'su propia película'.Lo siento ... He estado allí, hecho que demasiadas veces para esto importar.