está bien.Hay personas que no deben ver esta película.1) No lo veas si no te gusta la sátira o el humor negro.2) No me gusta si te ofendieras por los relojes.3) No lo vea si quiere una película de superhéroe seria. El resto de ustedes, corre, no camine, para ver _mystery Men_.Es gracioso, es peculiar, es un delicioso envío de todos los cílices de superhéroe mal conocidos por el hombre.Los incursiones ocasionales en el humor junior alto no arruinan la diversión de la lengua en la mejilla de Jeanne Garafalo, Ben Stiller, y Hank Azaria, así como un par de partes más pequeñas de Geoffrey Rush y Greg Kinnear.(Buena para ver a Louise Lasser, también.) Me reí de todo el camino.Absolutamente no serio, algo raro, pero -good-.