Jim Henson siempre parecía apagar maravillosos programas de televisión. Esto fue tristemente uno de los más cortos vividos. Estaba entrañable escuchar cada cuento con su encantadora moral. Cada episodio era una nueva historia, con nuevos personajes. John Hurt hizo un trabajo maravilloso jugando al narrador, y el tono sarcástico de Brian Henson como el perro siempre era agradable. Los diseños y disfraces establecidos estaban muy bien hechos. El trabajo de Muppet, cuando sea necesario, es el clásico trabajo Jim Henson. Sabes que es un muppet, pero es una apariencia más atractiva más de lo que perdona. Te encuentras encantado y obligado. Cuando cada episodio llega a su fin, te das cuenta de que estabas bastante entretenido. Un entretenido que está satisfactorio, no el tipo que se desgasta después de unos momentos. Te sientas y piensas en cada episodio, dándose cuenta de que cada historia es de hecho atemporal, y presenta una fuerte historia de la moralidad. Aún no he demostrado esto a mis propios hijos, pero esto es de hecho una serie que es más que entretenimiento familiar. Te imploro que lo encuentres en DVD, y lo arrebatas. Si no puedes hacer eso, entonces solo encuentro como.