Hasta la Tierra / (2001) * (de cada cuatro) de Blake French: "A la Tierra" es una comedia tan engañosa y desesperada, hace que se sienta a casa en el sofá visto un acto de comedia de CHRIS ROCK Standup-comedy en la televisión. Hablando del cielo, la película se basa en la película de 1978 "El cielo puede esperar". Esa fue una buena película, y esto es bueno, para demostrar cómo un grupo de aspirantes de aspirantes puede tomar material decente y convertirlo en basura. Los directores Chris y Paul Weitz se pierden casi todos los objetivos. Desde el concepto hasta la narración, "hasta la Tierra" falla miserablemente; Esta es una productiva increíblemente mala.Chris Rock es un pésimo comediante de pie, tanto en su papel en esta película como en la vida real. Juega a Lance Barton, cuyo gerente, (Frankie Faison), incluso se siente por lo siento, cuando se abría al escenario durante la noche de Amateur en un teatro local. Poco después de que el guión establezca su falta de talento, el personaje es asesinado por un camión acelerado. La muerte, interpretada por Eugene Levy, ha cometido un error, tomando la lanza antes de que su número estuviera arriba. El asistente de Dios (Chazz Palminteri) está muy enojado y decide dejar que Lance conforma el resto de su tiempo en la Tierra, siempre y cuando tome el único cuerpo disponible de un millonario blanco de 60 años. El nombre del anciano es el Sr. Wellington, Cuya vida tiene problemas propios. Su esposa (Jennifer Coolidge) está teniendo un asunto con su asistente (Greg Germann), quien le está robando su dinero. Pero eso está bien porque Lance, dentro del Sr. Wellington, se ha enamorado de una joven negra llamada Sontee (Regina King.) Mientras tanto, hay parcelas para matar a Wellington, Lance intentando obtener un mejor cuerpo, y los sentimientos confundidos de Sontee tratan con una situación hospitalaria que involucra las finanzas del Sr. Wellington. "A la Tierra" tiene algunas buenas ideas, pero están en una historia de amor inútil y poco convincente llena de productos y material reciclado. El mayor problema en el que se encuentra es cómo percibimos a Lance como el Sr. Wellington. Chris Rock es el actor de popularidad y publicidad, por lo que no va a estar ausente de la mayoría de esta película; Todos los personajes ven la nueva lanza como el Sr. Wellington, pero lo vemos como Chris Rock. Esto es conveniente para la historia de amor; Creemos que una mujer joven se enamoraría de Lance, pero en realidad, en realidad es un viejo Geezer, de pelo gris. Eso no es tan convincente. La situación cómica de una sola broma se supone que está viendo a un anciano haciendo cosas graciosas que realmente hacen un joven negro. Pero lo que inspira la risa es cuando los personajes se encuentran en conflictos sin su conocimiento. Solo mira "Hay algo sobre Mary". En las escenas divertidas, los personajes están expuestos a experiencias incómodas, y no a su voluntad. Aquí, Lance sabe que está en el cuerpo de un anciano, y hace que las cosas a los ancianos normalmente no lo harían. Si Lance no conocía el cuerpo en el que estaba en ese momento, eso puede haber tenido potencial. Otro problema con el concepto: nunca conocimos al Sr. Wellington en primer lugar, ¿cómo podemos comparar la lanza en su cuerpo cuando no sabemos lo que él era como originalmente Para superar todo, Chris Rock necesita ser el centro de atención aquí, y hace que el personaje sea demasiado como la roca. Recita chistes rutinarios de pie simple que son tediosos y dolorosos; Su diálogo es tan obvio, de madera y sencillo. Odiaba el sentido del humor de la película. Hay tantos bromas libres y situaciones cómicas horribles. Es como ver a Chris Rock siendo Chris Rock, no un personaje en una película. Enfatice los positivos en "hasta la Tierra". Mark Addy no hace nada peor aquí de lo que hizo en "los Pindedones en Viva Rock Vegas". Eugene Levy y Chazz Palmentari están bien lanzados, pero están a merced de un guión escalado. Esas son todas las buenas cualidades que puedo mencionar en este momento, y si me das otra semana para recordarlo, no es probable que haya venido más.