Este lío es tan malo que ni siquiera califica como horror.El talento de Debbie Rochon se pierde completamente en esta película.Ella ni siquiera es el villano.El resto de los actores se parecen a Porno Wannabes y la parcela es tan cojo. Ni siquiera lo mencionaré. Y a ti mismo un favor y saltar a los créditos finales para escuchar a la próxima banda Twomarlowe realizar "Mejor que el sexo", es la canción de DISCO DISCO TOTAL 80..Agradable de la canción del tempo sobre el juego y el sexo.Mucho más entretenido que "sangrado".Póngalo de esta manera, cuando uno tiene el equipo para copiar videos, pero solo decide registrar la canción al final de la película, tiene una película realmente "mala".