Estábamos esperando en la fila para ver a la buena chica, una excelente película protagonizada por Jennifer Aniston, cuando alguna dama se le ocurrió este cheapo burle de Veinte Dólar Bill Publicidad Manna del cielo. "¡Ven a ver esta película!" ella dijo. "¡Te encantará!" Luego nos presentó al director de la película. Ahora, esto debería haber sido nuestra primera pista. Quiero decir, ¿en cuántas situaciones cinematográficas tienes al director de la película que se destacan en el lobby, pidiendo a la gente que lo vea? "¿Es esta una película cristiana?" Pregunté, realmente no cuidé de una manera u otra. Amo a Jesus. Sin vergüenza en eso. "¡No!" Ella dijo a la defensiva. Qué carga de crap. Esta película es mala. Muy malo. Y no es solo por la agenda cristiana obvia, sino por el terrible diálogo, actuando que se alterna entre madera y exceso, y la falta obvia de un editor. La película es demasiado larga. Si hubiera pasado una hora y media, entonces, tal vez (solo quizás) no hubiera tenido que visitar el centro de prevención del suicidio después de ver la película. En realidad, miento. Mira, después de una hora de esta basura nos colocamos en Swimfan. Al menos con Swimfan, sabemos que es basura antes de ir a ver la película. Sabemos que nos preparamos. Y Swimfan tiene personas calientes semillanas. Lo único a medio desnudo en esta película es la desesperación de las estrellas involucradas cuya obvia falta de ofertas de script es algo más que oculto. ¿Y la actriz que lleva a la monja? Se llama personalidad. Consigue una. Las personas que piden descaradamente las ventas de boletos en el vestíbulo me dijeron que si me gustaba mi gran boda griega grasa, entonces lo haría * (su énfasis, no el mío) Manna del cielo. Derecha. Me gusta, "Si te gusta Brillo, te encantará Manna del cielo". Y Maríah, en realidad, podría superar a cualquiera de los payasos de esta película. Si eso no es un insulto, entonces no sé qué es lo suficiente. Ve a ver películas indie, pero no veas las malas. Esto es definitivamente uno de los malos. Manna del cielo necesita una intervención divina.