¿Alguna vez has obtenido esa picazón para matar una o dos horas haciendo tareas y ver una película tan mala que desafía la razón? Bueno, alquilando películas un fin de semana, veo el arte de la caja para este y vea el T-Rex. Saber bien, bueno, el dinosaurio en el paquete fue el T-Rex del parque Jurassic, supe que tenía que alquilar esto, solo porque estaba de humor para una mala película. No me decepcionó en lo más mínimo. Científicos, fórmulas secretas. , una empresa más preocupada por su fortuna y accionistas que las vidas, y, por supuesto, una gran, mal animada, calceta T-Rex. ¿Soy yo nuestro a través de la película, ¿hay escenas claramente empalmadas de otras películas? Sin mencionar que los hambrientos de Rex nunca se satisfacen ... nunca. Cómo tiene hambre está más allá de mí porque en realidad no tiene una garganta (realmente si miras por la boca cuando ruge, es sólido ... como un juguete o algo). Ahora, me gusta ver increíblemente malas películas de B de vez en cuando porque me recuerda cuánto mejor es una película de Blockbuster. Este fue hilarante. Ni siquiera estoy seguro de si se suponía que esto era un thriller o una comedia, porque hay escenas donde, no se equivoquen, te reirás. ¿Culpo el presupuesto de la película ... Sí, pero tampoco ayudó la actuación. Ok, Tony Todd era en realidad bastante bueno, en cuanto a algunas de las roles femeninas ... cuando lloras no debería "¡Lágrimas" salí. Meh, no voy a estar enojado con esta película, sabía de qué me estaba metiendo y si estás buscando una mala película para ver con amigos, esto es lo que recomiendo: Mira esta película, entonces mira de inmediato a Jurassic Park y Luego perdió el mundo de regreso a la espalda. Estará escribiendo el Sr. Spielberg Gracias cartas al día siguiente.