54 es una película sobre un club con ese mismo título en el entorno de la era de los años 70. Cuenta con el clásico camarero guapo. Las hembras atractivas. El propietario de alta potencia. La fiesta Cuando todos se encuentran entrelazados, y el barman (interpretado por Phillipe) parece estar en la mayor parte de todo. Voy a ser lo más romo y honesto posible, mientras evitamos cualquier comentario desleal o falso (como, es una película 'ok'). Realmente lo entiendo una película completamente dominada complementada por su sencillo. Cada vez que me siento para observar una película que lanzaba Salma Hayek, siempre estoy esperando ver su belleza, expresada radineramente simultáneamente con un gran rendimiento, pero, la realidad invariablemente me recuerda de manera bastante brusca lo absoluta que es ella. Quiero decir, realmente, ¿con qué ha legado alguna vez las masas, aparte de su inmensa mesa de mesa en 'desde el atardecer hasta el amanecer ...? Lo mismo ocurre con Ryan Phillippe, otro pobre actor que no da nada a la pantalla, sino su buena apariencia y su fachada increíblemente aburrida, por lo demás, conocida como "actuando". Mike Myers, no es tan malo como estos 2, al menos le dan a la película algo digno. Tocando el cofundador semílico y extrovertido del club 54. El tipo que la mayoría de las miradas odiaría (es decir, el trabajo bien hecho), pone en un desempeño algo convincente que me dio un disfrute raro de la película. Pero por desgracia, no es suficiente rescatar a la película de su propia nada y la nada. La mayoría de las malas películas "malas" encuentro algo que tomar de la película, pero esto no tiene nada que hacerlo, de verdad. Neve Campbell no es tan malo, pero ella está solo 'allí'. La historia es aburrida, parece que el escritor estaba más empeñado en hacer una película de este estilo y adorno y se olvidó de agregar cualquier otra cosa. Cualquier significado Cualquier clase. Nada en absoluto. Porque como la mayoría de los ornamentos, son solo objetos huecos sin sentido, que son simplemente bastante bonitos a mirar, mucho similar a la base de esta cine desastrosa. Engénualmente una hora y media de tiempo podría haber pasado mejor haciendo algo mucho más emocionante, como Hablar con parientes de 90 años en el teléfono sobre el clima.