Vi a esta película hace 11 años en compañía con mi mejor amiga.Me sacaron los dientes de los Juicios, así que no me sentí muy bien. Terminé y me quité a su gran tiempo.Es un reloj duro si toma en cuenta que se ocupa de la amistad, la traición no deseada, el poder, el dinero, el tráfico de drogas y la situación extrema que se ocupa de vivir en una cárcel extranjera. La actuación está en su nivel principal.Dos de las mujeres que deseaban más estrella y eso es algo bueno.Claire Danes es tan linda y encantadora como siempre, mientras Kate Beckinsale es extremadamente caliente y ofrece una excelente rendimiento.Bill Pullman también es genial y demuestra sus cualidades histriónicas. Hay muchos giros de la parcela para cavar y hacer que sea una experiencia visual interesante.Además, muestra los tiempos difíciles en Tailandia. Esta es una película subestimada.No hay muchas películas como esta, se han acercado en la historia reciente.Debería hacerte reflejo sobre muchas cosas ...