Hablado como un verdadero gangsta de U'an hervido duro.La historia no es peor que cualquier número de movimientos de gángsters, pero nunca confunde esta película con el padrino I o II, ni Goodfellas.No está en la misma liga. Pero lo que hace que la película periódicamente dolorosa sea dolorosa.Pacino hubiera sido genial si pudieran haberlo apodado.Estaba deseando ver a Abrahams y Loggia, pero sus acentos STEENKY echaron a perder la diversión. Bueno, el guión tampoco está demasiado caliente.Don Corleone habría hecho que esto desaparezca cinco minutos después de reunirse con él, sonriendo y acariciándolo en la espalda durante todo el tiempo.