Esto es lo peor que la franquicia TMNT ha generado jamás.Yo era un niño cuando salí y todavía pensaba que era Deuce, aunque me gustaba la caricatura original. Esta escena recuerdo cuando el tipo Mafia Ape explica a sus minionses, las preguntas retóricas.Es atroz.Muchos fanáticos odian por la serie para incluir una tortuga femenina, pero eso no me molestó.Tanto para que ni siquiera la recordaba hasta que leí sobre el programa recientemente.En general, es estrictamente olvidable. La única cosa bien fue la canción temática.El placer culpable, lo llaman ... Nananana ninja ...