Antes de comenzar, debes saber que soy un gran fan de muchas de las películas de Sonny Chiba. Su serie biográfica de la vida de su maestro, Mas Oyama, fue increíble y entre las mejores películas de artes marciales jamás hechas, al igual que la mayoría de sus películas de luchador callejero. La acción fue prácticamente sin parar y con la posible excepción de Bruce Lee (dependiendo de quién le preguntes), fue el mayor practicante de artes marciales en la película durante la década de 1970. Debido a que son tan buenos, he visto al menos 15 de sus películas y recientemente compraron un poco más (que estoy en el proceso de ver). Sin duda, a pesar de mi amor por estas películas, no soy un zombie con adormecimiento que adora al hombre a tal título que califico cada película A 10. Hay algunas revisiones como esta aquí en IMDb y realmente creo que cualquier persona que le da a esta película un 10 debe ser ignorada porque esta es una película tan mala de un punto de vista técnico Y ni siquiera está cerca del mejor trabajo de Chiba. Una puntuación de 10 no es una calificación real, ¡es un fanático de Zombie tratando de hacer una declaración sobre Chiba, ¡no esta película! Como dije, técnicamente esta película es horrible. Parte de este fue el resultado de mi ver la versión americana con doblado, con su prólogo irrelevante y su mal doblaje. Pero la mayor parte del problema todavía existiría con la impresión japonesa original. El trabajo de la cámara es simplemente atroz, como lo hicieron los chimpancés (chimpancés inteligentes, pero aún así los chimpancés). A menudo, gran parte de la acción rápida de las artes marciales se pierde porque la cámara es tan lenta o las cimas de las cabezas de los actores se acortan debido a la manifestación de la producción. Y, una y otra vez, la cámara, las sartenes dentro y fuera, como es un juguete nuevo que es utilizado por un idiota más, la edición está más insuficiente, con los recortes que se realizan al azar y confusamente. No sé si el puntaje musical es original. O no, pero también fue muy, muy malo. El tipo de roca ácida de 1970 se mezcló mal con la música "Spaghetti Western" de Ennio Morricone, fue molesto, distraído y simplemente tonto, para la acción de las artes marciales, creo que tener chimpancés, la coreografía habría mejorado un poco la coreografía. . En lugar de las grandes escenas de lucha que esperarías en una película de Chiba, las peleas son demasiado breves y, a menudo, se pierden la cámara. Entonces, lo que te queda es la historia ... ¡y esto podría ser la peor parte de la película! Se supone que es una película anti-droga protagonizada por Sonny Chiba como ... ¡Sonny Chiba! Y cuando comienza la película, él jura destruir el comercio de drogas en Japón. Pero, la mafia (completa con un solo miembro que se ve italiano, pero que son todos los japoneses) votos para detener a Chiba. Y, cuando una dama viene a Chiba con promesas de darle información sobre cómo destruir el comercio de drogas, él acepta ayudarla y arriesgarla con su vida sin condiciones, ¡a pesar de que nunca es directo de decirle lo que ella sabe! De hecho, más tarde resulta que ella está tratando de usar Chiba para protegerla mientras ella vende un gran maletín lleno de cocaína, ¡y continúa tratando de protegerla! Esto no tiene sentido en absoluto y en gran parte de la película, parece que solo dispararon la película sin un guión, como cuando entraron en los bares y los burdeles, y habían caminando en Chiba como si estuviera borracho. SI Fue tan malo, ¿por qué todavía merece un 3? Bueno, primero, hay muchas más películas horribles de artes maritales (como muchos de los de Hong Kong en la década de 1970), incluido uno con los chicos disfrazados de trajes de gorila haciendo kung fu y sus manipuladores con lenguas de 3 pies de largo que usaban para luchando (ahora eso es malo). En segundo lugar, mientras que la acción es muy mala en comparación con otras películas de Sonny Chiba, en comparación con sus contemporáneos, no es tan malo. Aún así, puedes hacerlo fácilmente mucho mejor que esta pequeña y horrible cine. Por el camino, si te estás preguntando si esta es la peor película de Sonny Chiba, ¡ciertamente no lo es! En una de sus primeras películas, la invasión de los hombres de Neptuno, Chiba interpreta a un súper héroe con leotardo que lucha contra los invasores de cabeza puntiaguda del planeta Neptuno. Es tan malo que los rivales planifican 9 del espacio exterior y salvaron al cerebro de Hitler por la lluvia. Una nota final a los padres, como la mayoría de las películas de Sonny Chiba, esta es muy violenta y tiene su participación de boboes. ¡No dejes que los niños pequeños vean esto, no importa cuánto piden! ¡Haz que esperen hasta que sean mayores antes de que les dejen ver las primeras películas de Arts Martial Rated-R!