He visto esta película un domingo por la noche y debo decir que no hay mejor manera de terminar el fin de semana.Estoy totalmente satisfecho con el humor y el encanto cálido que ofrece esta película.Simplemente me deja en un ambiente hermoso.Ver a esta película significa pasar un buen rato y mantener un sentimiento cálido. La película ofrece un fuerte humor británico negro y se siente muy fresco para mí.Realmente disfrutas la historia y los personajes.Brenda Blethyn es tan grande.No sé exactamente por qué.Ella es demasiado vieja para ser un interés amoroso para mí y demasiado joven para ser mi madre.Pero realmente me siento cómodo cuando aparece en la película. Algunos puede decir que la historia era delgada y predecible.¿Pero a quién le importa?¡Simplemente tiene que haber un final feliz, bailando en el sol!¿Son los caracteres estereotipos o recortes?¡No lo sé, mejor, no me importa!Simplemente los amaba y disfruté observándolos. Mormore, debo decir que normalmente no me gustan las comedias románticas.Pero este es excepcional: ¡una comedia negra con un corazón de oro!