Nicolas roag? Dirigió el thriller sobrenatural clásico que no lo veo ahora, ¿no? Extrañamente la película mencionada anteriormente se transmitió en la televisión de la BBC en el fin de semana, lo que hizo que la proyección del cielo frío de esta noche no favorece lo que nunca. Usted ve que es imposible de no comparar el cielo frío con no verlo ahora, ya que ambos tienen el mismo director y la misma estructura y para el primer tercio del cielo frío, pensé que también tenían la misma trama, excepto que un marido muerto había sido Sustitucado en lugar de un niño muerto, de hecho, mi mente se puso en marcha en esta película que giraba alrededor de una viuda afectada por el dolor al ver a su difunto esposo corriendo por Venecia con un anorak rojo. Esto no ocurre, pero aproximadamente un tercio del camino a través del tiempo de funcionamiento, un giro masivo de la trama y, a pesar de ser un giro esencial, no se explica en una gran profundidad. De hecho, muy poco se explica en el cielo frío que arruina a la película, las personas han mencionado los valores de producción bastante pobres del cielo frío y es imposible de no notarlos. Si no lo hubiera diferente, hubiera pensado que esto era un TVM, ya que se hizo un hecho para la televisión, se lo sentirá de acuerdo con las letras mayúsculas en la secuencia del título. ROG también intenta inyectar pretentiones de la Casa de Arte a través de procesos de pensamiento hablados, pero de nuevo esto no ayuda a la película. Uno no puede ayudar a sentirse a Roag debería haber puesto todo su esfuerzo en los giros de la trama, que son totalmente planos en la pantalla, los valores de producción baratos, la dirección desinteresada y una premisa y guión realmente extrañas hacen una mala película