HMPH.El avión del alma se supone que es una parodia de "comedia negra" de una película mucho conocida, avión.Esta película, es la comedia negra, se hace en el peor.Los estereotipos pueden ser divertidos, y muchas veces son.Pero en esta foto, es asqueroso.Bueno, tienes clubes, sexo, drogas, todo logrado que las personas se asocian con la cultura "urbana" hoy. La aparición de Arnold en esta película, es la espectáculo de esta película si alguna vez lo ha hecho.DL Hughley debería haber aceptado el guión.Kevin Hart hace una mala figura principal aquí ... Su apariencia en esta película probablemente se volverá molesta con muchos.El método del hombre y la apariencia de Snoop fueron, de lejos, lo peor. Estoy feliz de que no haya pagado para ver esta película ...