Me doy cuenta de que una pieza de período es costoso de hacer, y que este estilo de disparo (cierre de tiros enmarcados a la cámara, cámara móvil, tiros de apertura ancha, lavado) permite que se realicen dichas películas por un precio. Como estilo, tiene ventajas y desventajas como cualquier otra, permite realizar más piezas de época. Como cualquier estilo, tiene sus detractores y simpatizantes, probablemente hay incluso aquellos que creen que esta forma de disparos tiene una base artística. Si solo se puede usar algo de dinero ahorrado, podría haberse gastado en el script para cualquier estilo, una película Necesita una buena escritura y buena actuación. La actuación en esta película es en su mayoría muy buena. La escritura menos. Está compuesto por una colección de bits tomados del libro y, lo que es relevante, que es relevante para la trama, se queda afuera para una recopilación de escenas inconexas con poca o ninguna continuidad. Si ha leído el libro, no bajo ninguna circunstancia lo vea. . Si no ha leído el libro, se complace fácilmente y no tiene nada mejor que hacer, no hay daño al verlo, sino estar preparado para ser decepcionado. Podría haber sido mucho mejor.