Este es un hecho conocido, el Sr. Seagal no puede sonreír, él puede actuar, él puede patear a Tope, hay sonrisas débiles, no hay sonrisas reales sin risas en voz alta y sin sentido ver esta película confusa. Vemos un peso sobre el Sr. Seagal, como el Dr. Wesley Maclaren, que está en la necesidad desesperada de un corte de pelo y su verdadera hija Ayako hizo una aparición como su asistente de oficina. HISTORIA: Está bien, así que Wesley vive en otro terrorismo con su dulce Hija Holly. Se sientan y disfrutan de su té rojo de flores y tortillas y, en el otro extremo de la ciudad, un líder de milicias sobre peso decide hacer que toda la ciudad se enferme al difundir un virus que viaja por aire y mata en cuestión de 2 días, pensando que puede sobrevivir como Tenía un antídoto. Problema, no hay antídoto y el que existe solo sostiene el virus por un tiempo. Se contactó con la CIA e incluso no pueden ayudar y solo una persona no está enferma, la hija de Wesley Holly. Así que ella se caza pensando que la cura está en su sangre. Wesley logra agarrar a su hija y llevarla a su abuelo, que es un indio nativo. Junto con su cuñada, Ann, van a una base donde hay un laboratorio oculto para encontrar una cura, pero incluso los soldados están muriendo lentamente y, otros, otros, si no encuentran una cura a tiempo. Y para acortar el momento, ni Ann o Wesley están infectados por el virus ... hmm. Una escena de lucha débil. Terrible película y todos los hombres en ella están en la necesidad desesperada de un maestro de escaleras.