Esta película es horrible si le presta atención. Es una película perfecta si solo ves que las imágenes coloridas bailan a través de la pantalla, cada una sin conexión aparente a la siguiente. Alquilé esta película porque soy un fanático de David Bowie, y realmente aprecio musicales. En la finalidad, Bowie estaba en la película por un total de diez minutos y las canciones y las secuencias de baile fueron escasas y dejaban algo que desear. La moraleja de la historia fue realmente atormentada. No podía decir si era sobre temas raciales en Londres en la década de 1950 o sobre no vender. Para la primera mitad de la película, me ríe la que se rió con curiosidad, pero me gustó la campaña del mensaje "No vender". Cuando los negros comenzaron a ser asesinados, pensé que mi cinta se había metido. Tal vez alquilé la mitad de dos películas diferentes? No, hubo una canción "Mantenga Bretaña Blanca" y la secuencia de baile. Lo siento, pero la Segunda Guerra Mundial no es algo de lo que puedas escribir un musical. Al menos no un musical que podría ser descrito como "Camping", ya que tengo varias veces en esta revisión. En general, diría que esta película podría hacer mucho mejor si se decidió y arrojó mejores actores. (¡Y ponga a David Bowie por más tiempo malditamit!) Mi grado: C-