¿Así que esto hecho para las puntuaciones de la película de TV solo un 7.6 en este sitio? ¡Bah! ¡Farsante! Sin duda, esta versión de 1984 de la historia clásica de Dickens es la mejor que haya hecho. Y sí, el Hound ha visto la versión de 1951, que también fue buena, pero no lo suficientemente buena. La falta de color es quizás la mayor dificultad de esa versión, aunque la actuación fue maravillosa. Enorge C. Scott es simplemente increíble como Ebenezer Scrooge. Todos conocemos la historia de este stingy Businessman, que está perseguido por el fantasma de su compañero muerto, luego por otros tres espíritus más tarde en esa noche. Scott es adecuadamente brusco como Scrooge. Demasiado brusco, de hecho, para algunos críticos que afirman que no puede proyectar el nuevo Glee que se despierta en la mañana de Navidad después de que los espíritus le enseñen una valiosa lección. Pero oye, esto es George C. Scott. Nunca va a ir a bailar la calle en un ataque de alegría. Tiene demasiada dignidad, y su Scrooge proyecta su emoción de manera realista. Las actuaciones de apoyo son uniformemente excelentes, al igual que los disfraces, la música y el paisaje. El siglo XIX Londres cobra vida en el estilo visionario de Clive Donner. La película incluso limita con aterrador en varias escenas que involucran a los espíritus. La historia importante de la moral brilla a través de cada marco, aunque, a menudo, a menudo no encontrarás esta versión emitida en la televisión, y eso es una decepción. La versión de 1984 de un Carol de Navidad debe ser una parte requerida de la celebración de cada hogar de las vacaciones. Cuando las decoraciones salen del sótano, esta película debe encontrar su camino hacia el reproductor de DVD al menos una vez durante la temporada.10 de 10 estrellas. El perro.