Le di un solo siete porque la actuación es buena.Y, por supuesto, por eso me refiero a Wilkinson.Los otros dos directores fueron "decentes".Pero los personajes en sí mismos ... ¿Qué demonios fue tan malo con el personaje que jugó Wilkinson (James Manning)?No lo vi comportarse como el Martinet Emily Watson lo acusó de ser.Bill Bule, por otro lado, fue un tirón insoportable, quien estaba orando, se enfrentaría a una demanda extremadamente brutal y prolongada.¿A quién estaba bromeando?Tom Wilkinson no es Paul Bettany después de todo.Entonces, ¿qué demonios, el personaje de Emily Watson (Anne) se ve en él?Ella misma admitió que era prácticamente un pedazo de despojos en su tratamiento de ella.¿Por qué ella incluso querría estar en la misma ciudad que él, no decir nada de la misma "sala"? Notó algunas otras críticas, una persona dijo que "lloró" al final, para presenciar la tragedia de James.???¿Qué tragedia?¿Qué significa perder un imbécil que encuentra a alguien como Bill Bule divertido ??? !!!Danos un descanso.