Me encantan los musicales, todos ellos, de Joyus Oklahoma, a Porgy conmovedor y Bess, al conmovedor "Maldito Yankees". Y sé la mayoría de las canciones, a veces cantándolas espontáneamente, con una multitud o zumbando solo. En un musical "real", como se diferencia de este espectáculo de Vaudeville, cada canción está cuidadosamente diseñada para adaptarse al momento exacto. Es una expresión de tristeza, arrepentimiento, amor, alegría o exaltación, una extensión natural donde las meras palabras fallan. Entonces, en chicos y muñecas, "Mi época del día" describe la vida aventurera de Sky Masterson, ya que está a punto de comprometerse con la mujer más improbable. Cada canción en este brillante ejemplar del género establece un estado de ánimo, o desarrolla un carácter, creando un fantasmagorio de lugar, se convirtió absolutamente creíble por la autoexplotación de las evocaciones de la canción. Para este amante del musical de Broadway, y sus adaptaciones a la pantalla durante La última mitad del siglo XX, mamá MIA está en algún lugar entre la sátira y una distorsión de la diversión cruel del género. Allí, las canciones de estos musicales avanzaron las líneas de trama a menudo elaboradas, a menudo encantadoras. Mientras que aquí, las canciones, simplemente recogieron de una colección, solo interfirieron con la premisa temblorosa de la película. Tapas de la mayoría de esos espectadores que están haciendo que esta película en un éxito monumental simplemente no tenga exposición a la forma de arte de los musicales del siglo XX. No tienen idea de la magia interpretada por el escritor y el letrista que pueden convertir un salón de baile floozy a alguien a quien conocemos y amamos, como logramos en la "caridad dulce". Déjame ofrecer una disculpa por la arrogancia de esta revisión. Tal vez, otro día, otro estado de ánimo, podría haberlo metido en él, y no haber sido tan crítico en esta revisión. Pero no puedo evitar imaginar lo que Richard Roger, Oscar Hammerstein, Cole Porter, Irving Berlín y muchos otros podrían Lo han hecho incluso con esta premisa tonta. Pienso en ello, mientras que los recuerdos de ver esta película son frescos, y no puedo evitarlo para llorar la gran pérdida.