Antes de películas como 'la masacre de la motosierra de Texas' '' Suspiria, 'y' Halloween 'cambió la vista del horror para siempre, había una era más gótica y mucho menos violenta en el género. Las películas como la serie Hammer Horror y 'Rosemary's Baby' eran lo que asustaban y emocionados audiencias a lo largo de los años 60 y principios de los 70. No puedo decirte cuántas veces alquilé esta película durante mi infancia, pero lo hice porque había algo al respecto. No quería limitarme a las películas de Slasher y Zombies de los años 70 y 80 y las películas como esta producción de la famosa compañía de cine Amicus, pero tristemente largamente, fue un buen comienzo. Puntuación de música. Fuertes actuaciones de un reparto estelar. Cinematografía brillante. Muchas buenas emociones y escalofríos anticuados, especialmente en las primeras y últimas viñetas. Algunos momentos e imágenes inquietantes. Se mueve a un ritmo lento, pero en su lugar. La casa es una vivienda espeluznante, opresiva. Gran diseño de producción y decoración establecidos, que le dan a la película un verdadero sentimiento de horror gótico. Depende más del estado de ánimo y los escalofríos sin sangre que en Gore y la desnudez gratuita para su emoción. Concons: algunos problemas de estimulación en la primera mitad. Aparte de la 'Capa', el resto de las historias se sienten como si se han hecho antes. Clichés en abundancia. La segunda historia, 'Waxworks' 'tiene buenas actuaciones y es un momento, pero es el más débil de los cuatro en términos de miedo y suspenso. El bajo presupuesto realmente muestra en los tiempos. Pensamientos familiares: Después de ver esta película por primera vez en muchos años, puedo ver por qué lo alquilo con tanta frecuencia. No es una obra maestra de ninguna manera, pero es un buen ejemplo de un momento en que las películas de terror se hicieron con estilo y clase. Mira este con las luces fuera de.my calificación: 3.5 / 5