Si no le gusta la mala actuación, la mala edición, el diálogo ridículo y los increíbles personajes, odiarás esta película. Si te gustan todo lo anterior, es decir, si eres un fanático de Lynch, te encantará la unidad Mulholland. Esta es posiblemente la peor película que se clasificará por encima de un 7.0 en IMDb.Outside del trabajo de Naomi Watts, se le presionará con fuerza para encontrar cualquier acción competente en Mulholland Dr. La otra ventaja femenina fue a la "ocultar su cara con las manos Cuando no tienes las chuletas "Escuela de Actuación. Dado el guión, tenían que trabajar con su maravilla, todos los actores no estaban sosteniendo sus cabezas en sus manos. Pharacter personajes vagar y salir de la película que no hacen nada para avanzar en la historia. Tienes un Hitman, un vaquero misterioso, una esposa adúltera y su amante de su cliché, una figura de tipo mafioso sentado en una habitación oscura que habla a través de una caja de voz externa y una gran cantidad de otros demasiado numerosos y tediosos. Basta con decir que logran hacer poco más que llenar el tiempo de la pantalla. Sin embargo, no es tan malo que distrae al espectador del hecho de que la película no tiene una parcela discernible. Esperarás y esperarás que todos los hilos sueltos se unieran y al final te decepcionarán abismalmente. Lo más difícil para un escritor que hacer es traer todo de una manera creíble al final de una película de una manera que deja a todos sentirse cumplidos. Lo más fácil para que un escritor que haga es crear muchos personajes extraños y colocarlos en escenas que no estén conectadas a la película en su conjunto y luego para tomar los pocos hilos coherentes que hay y se enfrentan al final para el Sake de sorpresa. Adivina a qué camino va Lynch. ¡Sorpresa! ¡¡¡¡¡¡¡¡¡Sé que tiene un mal escritorio cuando tenga que recurrir a las secuencias de ensueño para que tenga algún sentido. Después de todo, una secuencia de ensueño cubre todos los pecados. Los sueños no tienen que tener sentido. Cualquier cosa puede suceder en un sueño. La edición está igualmente inconexa. Digamos que una buena edición no se llama atención a sí misma. Gran parte de la forma en que se edita esta película, parece ser realizada con el único propósito de llamar la atención sobre la edición. "Mírame ... Puedes ver mi edición ... ¿no soy un genio?" Uh, bueno ... ¡no! Esta película tiene todas las asignaciones de la peor y la mayoría de las películas francesas autoindulgentes. ¿Por qué es tan popular esta película? Mi teoría es que es solo otro signo de la decadencia de nuestra cultura. Las melodías son difíciles de componer, así que vamos a escuchar el rap. Las parcelas son difíciles de seguir, así que dispárjese con ellos. Las imágenes son difíciles de pintar, así que vamos a orinar en una taza y pegar un crucifijo. Estos son los síntomas de nuestros tiempos y Mulholland Drive es solo otra parte de la aflicción.