Wrestlemania 2 es la única Wrestlemania | Gracias a Dios | Para celebrarse en tres ubicaciones diferentes, y si bien fue una idea interesante, realmente no funcionó. Solo hay realmente dos partidos que realmente lo derribaron, con el resto siendo decente, o la mayoría de ellos, bastante terrible. Hay algunas celebridades entretenidas en la mano, como Susan Saint James, Ray Charles y Cathy Crosby, pero la experiencia fue una pérdida de tiempo en su mayor parte. Los British Bulldgos vs The Dream Team Match, vale la pena el precio de la admisión en sí, pero honestamente puede ver que en cualquier lugar. Matches.Nassau Coliseum.Paul Orndorff vs The Magnificent Muraco / W Mr.Fuji. Durante el tiempo que tenía, y a pesar del acabado de mierda, esto era algo sorprendentemente soportable, con la multitud realmente en ella. Cantos de multitud "bullsh * t" al final. Dicho esto, no hizo nada por la carrera de cualquiera. Los partidos terminan en una doble cuenta con ellos luchando fuera del partido de campeonato de Ring2 / 5intercontinental. Randy Savage | C | Vs George "The Animal" Steele. No es esa gran lucha libre, pero muy entretenida debido a las travesuras involucradas, y una gran comedia de Steele, además de salvaje puede luchar contra una papa y hacer que se vea interesante. Savage gana cuando pone sus pies en las cuerdas, para el apalancamiento.2 1/2 / 5jake "The Snake" Roberts vs George Wells. Para un partido desechable, esto fue mejor de lo que debería haber sido, pero es demasiado corto para hacer que cualquier impacto sea lo que sea. Roberts gana con el DDT, sacando a la serpiente después de palabras, que disgustan el partido de Saint James.1 1/2 / 5xing. Mr.T / W The Hati Kid & Joe Frazier vs Roddy Piper / W Lou Duva & Bob Orton. Un enorme fracaso en mi opinión. Estaba aburrido sin sentido a lo largo de esto, y si bien puede haber sido un éxito de marketing, ciertamente no logró entretenerme. Muchos cantos ruidosos también son notables. T gana por DQ, cuando Piper Slams T.1 / 5Rosemont Horizonwomen's Title Match. Fabuloso moolah | c | Vs velvet mcintyre. Termina demasiado rápido, antes de que tenga la oportunidad de comenzar, hacer un registro para la caída rápida de PIN, en lo que respecta a los partidos de la mujer. Moolah gana cuando se aprovecha la salpicadura perdida de Velvet desde la parte superior de Rope0 / 5corporal Kirchner vs Nikolai Volkoff / W con clase Freddie Blassie. Gran pop para el cabo. Partir estúpido, con una ofensiva aburrida de ambos involucrados, mientras que es demasiado corta para importar. El cabo gana cuando él golpea volkoff con la caña de Blassie.1 / 5battle Royal. William Perry y Andre obtendrán los mejores pops. Esto es bastante entretenido, a pesar de todos los talentos de la NFL involucrados. También es digno de mención de la 1ª apariencia de WrestleMania de Bret Hart. Andre gana cuando se dirige a la Fundación HART.2 Títulos de equipos de 1/2 / 5TAG. Bulldogs / W Lou Albano y Ozzy Osbourne vs The Dream Team / W Johnny Valiant | C |. Partido absolutamente tremendo, ese es uno de los mejores partidos de Wrestlemania de todos los tiempos. No tendrá tiempo para recuperar su aliento, con todas las maniobras a mano, y la excelente en la psicología del anillo. Esta es una lucha de lucha pura en su mejor, no puedes llamarte a ti mismo un fan de lucha, si no te gusta este partido. Los bulldogs ganan cuando las cabezas de Dynamite Kid Chislide con San Valentín4 / 5Los Ángeles Memorial Sports ARENARICKY STEAMBOAT vs HERCULES HERNANDEZ. Bonito coincidencia decente aquí, con ambos hombres que ponen actuaciones sólidas. Hércules es un bruto desagradable, con habilidades por encima del promedio, y contrastó bien con el estilo de alto vuelo de Steamboat. El barco de vapor gana con un cuerpo cruzado de alto vuelo de la cuerda superior.2 1/2 / 5Adrian Adonis vs Uncle Elmer. Partido terrible, con la molesta comedia involucrada. Los fanáticos aman el tío Elmer, pero no lo hago. Adonis gana con una maniobra de la cuerda superior.0 / 5El Funk Brothers vs Tito Santana y JYD. Partido bastante sólido aquí, con muchas protuberancias memorables tomadas de Terry Funk | El de la mesa era algo más para ese tiempo. Tendría que calificar esto como mi 2do favorito. Los carryks ganan con la ayuda del campeonato de Megaphone.3 / 5WWF de Jimmy Hart. HULK HOGAN | C | Vs rey kong bundy. Pop Decent For Hogan. Uno de los partidos más exagerados en la historia de Wrestlemania. Hogan no puede luchar por valer una lamida, y Bundy no es tan grande. La violencia era brutal por el momento, pero el acto de superhéroe de Hogan es un poco molesto, y hay demasiados momentos aburridos. Hogan gana cuando se escapa antes de la línea Bundy.1 / 5Bottom. Wrestlemania 2 es un fracaso en la mayoría de los aspectos. Los fanáticos de las luchas duras deben ver esto una vez, pero realmente no lo tienes. No hay suficiente aquí para satisfacer un verdadero fan de lucha libre. Vince lo sopló en este. No se deje engañar por la exageración del evento principal, realmente es un asunto aburrido, como la mayor parte de la tarjeta. No se recomienda, y se ubica como una de las peores WrestleMania, fuera del título de Tag Titt Title.4 / 10