Si quería ser preciso, debería haber elegido algunos nativos de Frisco y no un grupo de actores de Nueva York que no saben nada sobre el Sucka Free (no libre de lechones). He vivido en SF toda mi vida, y la gente aquí no habla ni actúa como lo hicieron estos actores. Todo estaba demasiado dramatizado, y el único gato que vi desde la bahía era JT el Bigga Figga con su pequeño camafeo como un rapero. Sin shock que él fuera el único en la película que realmente se vistió como los gatos aquí (es decir, su Jersey Warriors). Una vez, noté a nadie que use algún equipo de gigantes o 9ers; En su lugar, los colocó en algunos camisetas de SF u Oakland, que ni siquiera se venden por aquí. HP no tiene bolicheas, los gangbangers negros y asiáticos no usan la cabeza o las pulseras con los colores de África o el equipo olímpico de China, ni todo el gángster chino usa un jersey de Yao Ming y prueba y suena negro mientras dispara aros. Además, mientras que ahora hay una comunidad de Yuppie significativa que ha invadido la misión, todo lo que se mostró fue un tipo blanco y un autoproclamado "100% de la costa oeste de Boriqua". ¡Esto no es Nueva York! Los puertorriqueños aquí son pocos y distantes, y los latinos en la misión son muy, muy diferentes de la que se mostró aquí, que fue sin duda de NY. Además, HP no es el único barrio negro de la ciudad. Una representación precisa habría mostrado el drama entre los conjuntos de HP en su propia capucha, así como VS. Fillmore, Sunnydale, Lakeview, etc. Esta película podría haber sido mucho mejor si Lee había hecho más tareas y tuviera una mejor historia para trabajar. con.