Solo obtiene la tercera facturación (detrás de Arthur Streacher & Virginia Field), pero esto fue efectivamente el primer papel de la primera protagonista de David Niven y es encantadoras tontamente como P. G. Wodehouse, el dunderhead Bertie Wooster, maestro (solo en nombre) a Jeevels, que la mayoría de los valetas de los valetas.Como una adaptación, es más como un regado por los 39 pasos que una verdadera salida de wodehousian.Y eso es muy malo, ya que la interacción entre Treacher & Niven no está muy lejos de la marca.Ay, el 'B' Mystery Mystery Tropes & forzed Comedy crece Weeisome incluso en un breve 57 minutos.El seguimiento del próximo año (paso animado, Jeeves) fue aún más fuera de la marca, sin Bertie a la vista y las Jeeves (¡de todas las personas!) Forzados a tocar el goof.