Emilio Estevez en realidad dirigió una buena película, ¿a quién pensó? Me senté a través de dos películas anteriores, Estévez dirigidas - "Sabiduría" (con la novia Demi Moore) y "Hombres en el trabajo" (con el hermano Charlie Sheen). Son películas pésimas, entradas mal, dirigidas, estúpidas y ofensivas. Estevez es un buen actor pero lousy como director. Encendí esto en la curiosidad pura, tiene un gran reparto y no tenía nada más que hacer. Maldito si no me robó. Se refiere a Estevez que regresó a casa de Vietnam con cicatrices permanentes por lo que sucedió allí. Sus padres (Kathy Bates, Martin Sheen) y la hermana (Kimberly Williams) tratan de alcanzarlo pero no pueden. Algo en Vietnam lo ha afectado profundamente ... y está a punto de explotar ... un poco demasiado, pero sigue siendo muy bueno. Mucho del material es familar, pero el elenco es tan bueno que lo hacen parecer nuevo. Estevez es bueno, Sheen es un territorio (y el padre de la vida real de Estevezs), Williams está tocando y Bates es solo extraordinario, tratando de mantener a la familia juntos. Todo conduce a un final poderoso que realmente me sorprendió. Bueno, vale la pena atrapar.