Un proscrito mexicano (Tomas Milian) roba oro de una diligencia junto con algunos otros mexicanos y estadounidenses. Los estadounidenses cruzan a los mexicanos y los dejan a todos por muertos. El Outlaw Outlaw sobrevive y busca venganza en esta película que tiene que ver con el Django original (los distribuidores solo lo llamaron "Django matan ..." para apretar unos cuantos dólares más de las personas más crédulos. Lo que tenemos Aquí está un poco por debajo del occidental estándar que es demasiado surrealista para ser tan agradable. Y, como tal, realmente no puedo recomendarlo a todos, excepto el fanático occidental de Spahetti más duro. My Grade: D + Blue Subterround DVD Extras: Parte de BU's Spaghetti Western Collection . Sin cortar; "Django Di" (Documental de 20 minutos); Carteles y galerías de Stills; Bios de talento para Guilo Questi y Tomas Milian; Trailer teatral 3 huevos de Pascua: resalte la pistola oculta en la página de extras para remolques para "django", "corre , Hombre, correr ", y" un hombre llamado blade "; resalte la mano en el menú principal para obtener entrevistas en la formación de un grupo de rock; y una pistola oculta en el menú del idioma / subtítulos lleva a la historia de cómo Tomas Milian Casi fue asesinado por ser anti-comunista.