Recuerdo haber dirigido a casa desde la escuela casi todos los días para atrapar las películas de Monster Charnel 5 de Ktla, pero nunca me dirigí a casa más rápido, entonces cuando esta película estaba programada. De alguna manera, la idea de ser un niño y tener un robot gigante cuando un amigo me atrajo de una manera muy única. Claro, fingí ser Spiderman, Batman y otros superhéroes, pero realmente quería ser Johnny Sakko sobre cualquiera de ellos. No he visto esta película en 30 años y todavía puedo recordarlo vívidamente. ¡Quién puede olvidar la forma en que el robot gigante se disparó misiles de sus dedos! ¡O qué tal la forma en que Ghuillotene lanzó sus uñas para hacer explosiones! GEEZ, ¡incluso puedo silbar la música temática que juega al final, lo que es tan trágico que recuerdo que me llama a dormir una serie de veces! Solo otra película tiene el tipo de magia que esta película hace en mi mente y eso es el asistente de oz. Pero he visto esa película muchas veces desde que era un niño. Por supuesto, el mago de OZ es un verdadero clásico, mientras que el viaje en el espacio es una tontería de bajo presupuesto. ¡Estas dos películas ni siquiera deberían mencionarse en la misma oración, sino a un niño, no son altos valores de producción o continuidad que capturan su corazón, sus monos voladores y robots gigantes! P.S. Mi primo se usa para hacer una impresión muy precisa del robot gigante (lo pronunció "gigante robutt"). Si recuerdas, el robot gigante tuvo una forma particular de disparar a sus misiles y mi prima lo había vuelto fría. Le hice repetir la rutina sin cesar para mi diversión personal.