Hmmm, sí, este episodio está extremadamente poco subestimado. Aunque hay una gran cantidad de mal escritura y actuación en las partes.Creo que el bien más gana lo malo.Amo las partes de origami y el gran 'torsión' al final.Absolutamente me encanta esa escena cuando Michelle se enfrenta a Tony.En realidad, es una de mis escenas favoritas de la temporada 1. Por alguna razón, las personas siempre han odiado los episodios de reencarnación, pero siempre me ha gustado.No son lo mejor, en términos de escritura.Pero el tema realmente me interesa, lo voy a dar un tres estrellas, pero si la escritura fuera un poco más consistente, le daría cuatro.