Si bien todos los dibujos animados "Superman" Fleischer / Famosos Studios "Superman" son excelentes ", limitados a mil millones de dólares", el tercero de la serie, es probablemente el mejor de la lote en términos de animación, parcela y ritmo general.Por qué ni siquiera estaba nominado para un Oscar como el mejor corto animado para 1942 (increíblemente lo suficientemente increíble, solo el primero fue) en inexplicable. Se le asigna a Lois Lane para cubrir la transferencia de mil millones de dólares en oro a la menta de los Estados Unidos.Los gángsters enmascarados en su autos superponentes (para 1942) se despegan después del tren, decididos a obtener ese oro.Sin dar demasiado lejos, lo que se produce es un viaje emocionante tanto para los personajes como para la audiencia, con la verdad, la justicia y la superman triunfante en el final. En todos los hicieron en todos los fleischer / famosos dibujos animados de Superman, Clayton "Bud" Collyer yJoan Alexander, quien interpretó a Clark Kent / Superman y Lois Lane en la radio, tenga la voz que trabaja honores aquí, y Fleischer Perennial Jack Mercer recibe un poco que hacer como uno de los chicos malos, también.