El éxito de Anna Kokinos con 'Direct On' ahora comienza a parecer que dependía totalmente en el guión y Alex Dimitriades. Gran rendimiento de plomo. El grado en que este último, "El Libro de la Revelación" es tanto derivado, pretencioso como absolutamente poco original (excepto por la cinematografía fina de Tristan Milani) parece soportar esto. . Por desgracia, ya ha habido bastantes películas australianas que se ocupan de tales temas, algunos revelados por "sexismo" (y / o escenas sexuales explícitas) en los años 70 y 80 y más allá y tal vez valen la pena volver a mirar nuevamente después de esta pieza de esta pieza de pelusa. Por supuesto, configurando todo el mundo en el mundo del ballet y haciéndolo mucho lento (y en su coreografía, como un número experimental de ballet holandés de la década de 1960) sugiere un gran arte si no ha viajado mucho, y solo si usted Nunca progresó más allá de la teoría del arte 101.Añadir a la pretensión, el diálogo de arco apagable ("harás lo que hagamos lo que commamos ...") y todo el shebang cae sobre su rostro bien financiado. Luego están los bits 'Sexy': directamente de Dario Argento.given la encantadora pero truncada de la actuación truncada por Colin Friels: ¿qué tal un thriller primitivo de la ciudad real? En general, con 'El Libro de la Revelación', el proyecto feminista ha sido Apartado otra década, y con lo dispuesto y profundamente imitativo (de escritores masculinos como Henry Miller, William Burroughs, incluso Bukowski) colaboración de algún colectivo en Melbourne, Oz, que sufre una forma de educación, ¡y la amnesia educativa! No nos esperan revelaciones aquí.