Sci-fi de principios de la década de 1950 dirigida por Lesley Selander.Los efectos especiales, por supuesto, son muy primitivos, pero bastante buenos en comparación con lo que más estaba allí.Drive-In Película Doble característica Fare;Aún es lo suficientemente interesante como para mirar.Dos hombres destacados, Arthur Franz, el brillante joven científico, el Dr. Jim Barker y el reportero hetero, y el periodista de periódicos en tierra, Steve Abbot (Cameron Mitchell) se unen en un vuelo tripulado a Marte por Carol Stafford (Virgina Huston) otro científico y otros dos expertos en espacios (Richard Gaines y John Litel).Al aterrizar en el planeta rojo, los viajeros espaciales encuentran a los habitantes que parecen amigables y mentalmente avanzados.En realidad, los marcianos están liderados por Ikron (Morris Ankrum), que tiene la idea de conquistar la Tierra para vitalizar su civilización.Hay un hermoso marciano (Maruerite Chapman) que el Dr. Barker tiene la intención de recuperar el viaje de regreso.Ella es el elemento canjeable de la película.