Primero encontré esta película cuando leí un libro (escrito en la década de 1970) sobre la carrera de Mitchell Leisin. Tengo que admitir que a lo largo de los años he visto muchas de sus películas y encontrar su mejor trabajo realmente de alta calidad. Swing High, se suponía que Swing Low era uno de sus mejores. Si bien no me aburrió, no me impresionó tanto como retener el amanecer, la muerte toma unas vacaciones, gatito o incluso con hostales dorados. Sospecho que solo se remonta a las fechas que ahora se gustan. Trabajar en Paramount Leisin tuvo un problema en esas películas que hizo que eran musicales. La mayoría de las puntuaciones con las que trabajaba eran bastante mediocres. Es cierto que dos veces los estándares aparecieron en sus películas, pero eran casos realmente raros: "Cocktales para dos" apareció en asesinato en las vanidades, y "Mona Lisa" salió del capitán Carey, Estados Unidos, pero el resto de la puntuación para el asesinato en Las vanidades fueron olvidables. "Mona Lisa" fue la única melodía en Captain Carey. No debería haber sido de esta manera, el estudio de Liners tenía Rogers y Hart trabajando para ello a principios de la década de 1930. ¿Por qué no podría haber sido asignado a un proyecto con ellos? La puntuación para Swing High, Swing Low, es agradable pero olvidable. Desafortunadamente, la película está centrada en el mundo de entretenimiento, ya que Fred MacMurray demuestra grandes talentos como un trompetista (incluso trabaja Carole Lombard en su acto en su acto en buceando sus brazos alrededor de ella cuando golpea su trompeta). La canción (cantada por Lombard) sobre cómo la jugando de su amante la emociona, es importante para la trama. Funciona en la película, pero hubiera sido mejor si la canción fuera más memorable. Hay un estilo picaresco a la película, comienza en un forro oceánico que Lombard trabaja, como manicurista. Ella está siendo constantemente acosada por su jefe Franklin Pangborn (el barbero del barco). Luego, la nave está entrando en el canal de Panamá, y vemos a MacMurray como un soldado, que el alistamiento está terminando en breve. Su primera escena juntos tiene un bonito peluquero, MacMurray está hablando con Lombard, en la cubierta del bote y él en el borde de la pared de la cerradura. Buena forma de mantener la acción en marcha mientras el diálogo golpea un poco de aburrido. La película sigue el ascenso y la caída del patín Johnson (MacMurray), ya que se encuentra con Lombard, y comienza su reputación como un trompeta, pero se encuentra con la "otra mujer". En la película, Dorothy Lamore. Los mejores momentos de la película se ocupan del colapso de la relación con Lombard, y su colapso como trompetista de jazz (su apariencia y su necesidad de alcohol es muy irregular para un personaje MacMurray, incluso sus figuras más oscuras como Walter Neff o Sr. Sheldrake o El oficial naval que empuja el motín de Caine no demostró una confianza en el alcohol.lombardo, es bueno, ya que la mujer amaba, pero es irrigida por MacMurray. Lamore tiene poco que realmente hacer, posiblemente la película tuviera más escenas con ella en ella, pero se destaca. Es su intento de recuperar a MacMurray en el carro de nuevo. En su bit de apertura, Pangborn está bien. Rara vez se notó en las películas, la pequeña parte del actor Carl Cheals es efectivo como un fanático del clima justo / amigo de MacMurray, quien lo deja bajo (aunque Le da una entrega). Charles Butterworth es tan trivial en esta película como de costumbre, pero tiene un momento en el que se ve tímidamente en sus manos en el teclado de un piano en las habitaciones, él, su novia, MacMurray, y Lombard Share - su La apariencia de cara roja se debe a vergüenza sobre una mentira que MacMurray está insistiendo es verdadera. Fue un momento agradable y sutil. Si solo su sutileza hubiera estado en su actuación, en lugar de sus momentos de humor difecto.