Después de saber que su hermana Susan está contemplando el divorcio, Kate decide viajar a la casa de campo remoto de la mujer angustiada y pasar un tiempo con ella. Cuando Kate llega, sin embargo, Susan no está a la vista. Eso es porque alguien la ha asesinado y metió el cuerpo en un tronco en el sótano. Cuando una tormenta se rabia afuera, Kate intenta averiguar dónde podría haber ido su hermana y coloca su propia vida en gran peligro ... ¡El asesino todavía está en las instalaciones! En su primer vehículo post-hechizado, Elizabeth Montgomery ofrece un sólido desempeño dramático. El teleplay de Merwin Gerard se basa en una historia corta por McKnight Malmar. El cuento de Malmar se llevó por primera vez a la televisión en 1962 como un episodio de la serie de thriller Anthology de Boris Karloff. Thriller se quedó muy cerca de la historia, que es una especie de lástima, porque podría haber usado un poco de golpe. Concedido MALMAR escribió un número moderadamente espeluznante, pero Gerard (Creador del paso más allá de la muestra) agrega varios ingredientes inteligentes que aumentan la tensión y el suspenso.