Steve Carell ha hecho una carrera fuera de retratar al tipo heterosexual ligeramente extraño, primero en 'The Daily Show', y luego en varios roles de apoyo. En Virgin, Carell ha encontrado un guión inteligente e hilarante que perfectamente capitaliza sus fortalezas. Carell juega a Andy Stitzer, un hombre de mediana edad que vive una vida tranquila y solitaria. Andy es un poco extraño, pero en un tipo agradable incómodo. Una noche, mientras se socializa con sus compañeros de trabajo por primera vez, Andy revela accidentalmente que él es virgen. Sus compañeros de trabajo, David (Paul Rudd), Jay (Romany Malco), y Cal (Seth Rogen) inicialmente se burlan de Andy sobre su situación. Pero está claro que los tres tienen un cierto respeto por el ser humano decente que es Andy, y se resuelven a ayudarlo ayudándolo al terminar con su virginidad. Y así comienza la búsqueda de Andy en la edad adulta. Andy es el inocente por excelencia, y la mayor parte del humor deriva de su ingenuidad a las situaciones que se encuentra en toda la película. Algunos de los humor son crudos, pero la mayoría está bien hecha la comedia inteligente. Además, encontré algunas partes de la película, en realidad, bastante tocando cuando Andy se encuentra desarrollando ambas relaciones románticas y amistades tal vez por primera vez en su vida. No estoy tratando de retratar la película como una historia de amor o un drama; Es un rodamiento en la comedia de tus asientos. Aún así, cada buena comedia que he visto contiene suficiente corazón para que te preocupe por los personajes. Una buena comparación sería 'los Crashers' de la boda 'de principios de este verano. Virgin tiene un humor similar, pero quizás es un poco más vulgar en algunos de sus chistes. Me encantó particularmente el final de la película, que pensé que era una forma perfecta de terminar la película. Sin regalar nada, me recordó a 'algo sobre Mary'. Muy ligero y divertido; Te deja riendo y sonriendo, que es exactamente cómo deberías sentirte cuando terminas una comedia. Yo recomendaría encarecidamente.