"Bon Voyage" tiene el ritmo rápido que, de alguna manera, me recuerda a las películas de Indiana Jones / Star Wars, es como si estuvieras en un tren rápido o una montaña rusa. Se le facturó como un romance, misterio, thriller y farse ; Es todo eso y más, incluidas las observaciones sinceras sobre las reacciones de la sociedad francesa durante la invasión nazi al inicio de la Segunda Guerra Mundial. Y también es una exposición de malabares que involucra a 7 personajes principales. Todas las escenas parecían históricamente precisas (a mis ojos) y dieron un excelente sentimiento por el período. Todos los actores estaban bien fundidos y dieron grandes actuaciones, pero la OMI la más excelente fue la de Isabelle Adjani, quien jugó el papel de un yo oportunista. -centrada estrella de cine francesa; Ella no solo interpretó de manera convincente el papel de una joven actriz, quizás la mitad de su edad, pero también jugó a sus heridas amorosas de manera convincente, de tal manera que la audiencia ve que es solo la mitad seria y más compleja como persona que solo una excavadora de oro. Su carácter y energía propulsan la película a través de principio a fin. No fue hasta que leí la revisión de Roger Ebert que descubrí que tenía 48 años en el momento de la película. ¡Qué belleza !! Aprecié el final: es satisfactorio, pero le permite escribir su propia conclusión en cuanto a lo que sucede con los personajes principales. Como observó otro comentarista de usuario, no llegue tarde; Necesitas estar allí desde la escena de apertura. Buen consejo. Le dio 9 de 10.