Me dio esta película, y tengo que admitirme, me alegro de no haber pagado dinero por ello. La parte posterior de la caja hace que parezca una especie de triángulo sexual, con 2 mujeres que intentan seducirla.Pero la realidad en esta película está lejos de eso. En realidad, el tema principal es víctima de una violación viciosa y sádica por los otros dos personajes.No había absolutamente nada en esto que encontré interesante en absoluto. Incluso películas como el silencio de los corderos y las cosas salvajes (que la caja intenta comparar esta película a) se remache, debido a los giros inesperados y el suspenso. Pero no tiene ninguno deesto.Se concentra en los rapeistas y la relación enferma con el novio de uno de ellos.Y la persuitud de una cinta de video que puede probar que la historia de las víctimas es cierta. Mientras que muestra que es posible que la misma violación del sexo es posible, no es una película que vale la pena. Si es posible, aprobar esta película a toda costa.