Sí, en 35 años de película que vaya, finalmente he visto el stinker que supera todas las demás películas espantosas que he visto.Beise Baise Moi 'y "coquetear" de la lituación de la "buena voluntad.Esto es pretencioso Blige de la primera orden ... ni siquiera entretener a la sinción pretenciosa.Los efectos son baratos, y peor, sin sentido. El script parece haber sido escrito por un estudiante de cine de primer año que no sale mucho, ¡pero quiere aparecer lleno de portentores!La actuación es simplemente indesencería mal, Tilda Swinton Caps, una carrera llena de boscosa vacía con un rendimiento que vee neuróticamente entre la "intensidad" de la comotosa y la risa.Aparentemente, algunos tontos han permitido al director de esta película hacer otro ... ser advertido