El título es un nombre inapropiado: la película representa apenas un año del llamado "Divin Marquis". Es difícil para él 'porque fue amenazado por la guillotina: las alegrías tranquilas del reinado del terror. Historiamente hablando, el El fondo es bastante incompatible: "La Fête de l'et re Supreme", el intento fallido de Robespierre de crear una religión secular, su caída, un cielo envió la oportunidad de mostrar la máquina siniestro de Doctor Guillotin en el trabajo (velocidad completa) .As, ya que Sade es En cuestión, es un asunto mediocre francamente: está esperando en un antiguo monismo con otros nobles, una jaula de oro si lo comparas con, por ejemplo, los destinos de Marie-Antoinette o el científico Lavoisier, e intercambia conversaciones inútiles con una joven virgen sobre la muerte, el amor y otras trivias. La escena obligatoria "atrevida", pero tienes que ser paciente porque es mucho tiempo antes de que viene en la pantalla. Y de todos modos, por los estándares de hoy, ¿podemos llamar a ese risqué? El "De Sade" de Cy Enfield, que goza de una de las calificaciones más bajas del IMDb, es al menos entretenida, y Keir Dulcea fue un marqués más creíble que el envejecimiento Auteuil. Y presenta a John Huston.