Vi la "línea de coro" original en Broadway, Dios sabe cuántas veces y sintió que la pasión, la desesperación y la alegría provienen de esta experiencia en vivo en el teatro. Michael Bennett sabía que tendría que volver a imaginar "coro" para la pantalla, pero nunca podría averiguar cómo hacerlo. Si el hombre que se le ocurrió con el programa está perplejo, eso debería responder a su pregunta. Hay algunos shows que simplemente están hechos para ser vivos en vivo, con una audiencia. Sin embargo, Richard Attenborough Fresco de la obra musical de "Ghandi" y bailando con animales en "Doctor Doolittle" terminó dirigiendo esta película, que tenía poco que no se parecía al show de la etapa. Se agregaron canciones horribles (¡sorpresa! ¡Sorpresa!), Las grandes canciones fueron caídas o entregadas a otros personajes (lo que no tenían sentido). Michael Douglas fue unido mal. Personas que no podían bailar intentaron actuar y había la sexy mujer "Landers" que no podía cantar, actuar o bailar, supongo que acababa de terminar de ser la esposa de Ghandi. Los bailes de Jeffrey Hornaday parecen nada más que Schlock de "Flashdance" rechaza y nada funciona. Me senté allí aturdido a la forma en que algo tan fascinante y emocional podría escurrirse a nada. Si realmente amas a este programa y regresa a Broadway en 2006, verlo, pero no creo que el evento musical de larga duración que fue "una línea de coro" tiene algo que ver con esta película.