Por Jove, ¡qué lío profano! La venganza, el amor incestuoso, los juegos mecánicos, como la lucha, la violencia incesante y absolutamente innecesaria, cierta "música" primitiva que se martillan en las víctimas desconcertadas, las grandes "sorpresas" (que en realidad tienden a ser "reveladoras" como los titulares de los enquiradores nacionales) . Agregue algunos movimientos de cámara de mala calidad que pretenden ser elegantes y creativos y ya ha impresionado a las multitudes. La popularidad totalmente no merecida de esta película indica poderosamente la sub-cultura POP de nivel muy bajo, ha tenido éxito no solo en lograr en las últimas décadas, sino también al imponerse como un sabor dominante a una audiencia impotente. (Porque con mucha información sobre el sufrimiento humano bajo la enfermedad mental, sin los excesos vulgares de "Oldboy", recomiendo una película holandesa / francesa más antigua, "la desaparición".) Bueno, no creas que no hay absolutamente nada bueno que decir sobre esto. película. De hecho hay. La escena famosa (en) en la que el héroe (es realmente un "héroe", un padre abyecto que duerme con su hija y luego intenta obtener el olvido en lugar de la redención.) Come un pulpo vivo beneficios en gran medida de la presencia viva de lo mejor. Actor en todo el reparto: el pulpo mismo. Lástima que la bestia pobre, habiendo sido comido, no podría sobrevivir a su único y solo actuar para obtener otro diploma sin valor, para el "Mejor actor", en el Festival de Cannes. ¿Qué festival, por cierto, entre las tonterías de la propaganda de Moore y este epítome de valor sin valor si se convirtió en una extraña exótica, se convirtió en un festival del vapid y del ludicrous.sic tránsito Gloria Mundi!