Al ser planteado en el momento en que se lanzó esta película, probablemente ha influido en mi mente superficial, pero aún así, esta no es una mala película de ninguna manera. Es una película sobre una situación de rehenes que involucra una escuela de preparación poblada en cierta medida por los adolescentes que no pueden parecer que no pueden salir de problemas. ¿Qué está mal con eso? No tiene ningún efecto especial especial, pero ¿qué? ¿Quién necesita efectos especiales? El declive del cine comenzó alrededor del mismo tiempo que se popularizaron los efectos especiales. ¿Una coincidencia? Yo creo que no. Se volvió películas con una parcela y los sentimientos potencialmente buenos y los convirtieron en un gran espectáculo de luz de sustancias menos para niños inocentes y los autolicados. Bueno, ya sabes, no todas las películas necesitan efectos especiales. Aproximadamente tres cuartos de las películas en el Top 250 del IMDb se encuentran sin efectos especiales, pero casi todas las mejores películas de recaudación de todos los tiempos tienen algunos efectos especiales. Piénsalo: Star Wars, E.T., Ghostbusters, etc. Todas las buenas películas, pero el resto de las películas de mayor recaudación suelen ser una tripa clichada con parcelas no sensuales y muchos dulces para los ojos. Bueno, algunas películas no necesitan NY de esa chatarra. Exigúreme por ir a una tangente, lo que normalmente hago, pero estoy tan harto de esa basura de efectos especiales. Volver al punto: Juguetes soldados es simplemente una gran película. Admito, algunos de los contenidos son un poco curvados y arrancados, pero por lo que, cada película se desprende a otro en cierta medida. Piensa en los perros Restovoir. Los innumerables sitios de "apreciación" dictan el hecho de que el querido Quentin Tarentino, a quien admito que me gusta, ha copiado muchas, muchas, muchas películas en la fabricación de sus primeros perros de reservorio de películas importantes. Muchos dicen que toda la parcela está arrancada casi de escena para escenarias de películas de gángsters japonesas y chinas que el Sr. Tarentino amó tanto, y probablemente todavía lo hace. Lo siento una vez más por los soldados Tangent.Toy es divertido. Cuenta con toda la insubordinación de los adolescentes a los miembros no deseados de la autoridad, es decir, los tomadores de rehenes. Es divertido ver a los niños se hacen cargo cuando están siendo retenidos a algo que no quieren hacer. Demonios, el adolescente inspirado en la angustia, la rebelión inspirada en la angustia fue el tema clave a una gran mayoría a las comedias de los 80. Además, está la tensión y la emoción de que los personajes usen armas de fuego y eliminen a los malos, etc. Además, hay algunos puntos emocionales a la película. Cuando uno de los personajes muere, los demás tienen que hacer frente y ajustar. No es una actuación perfecta, pero supera la mayor parte de la otra tripa. En resumen, los soldados de juguete son emocionantes, interesantes y divertidos. ¡Cómo te atreves a los sopladores de smokets de ceñido esta película mal! ¡Qué vergüenza en todos! Calificación personal: 8/10