*** SPOILERS *** *** SPOILERS *** WOW, WOW, ¿qué en la predicamento Joanna se ha encontrado a sí misma? Después de correr accidentalmente sobre un niño pequeño, ella va a pedir ayuda, solo para volver a la escena del crimen en medio de un grupo. de espectadores muy enojados. Comprende- Bly, esto es demasiado para que ella maneje, y ella huye de la escena. Afortunadamente, el niño no murió, pero está gravemente herido y en coma. Entonces comienza la mayor lucha en la vida de Joanna: ¿debería mantener la calidez o hablar? Al principio, ella no lo hace, pero eventualmente se da cuenta de que es una tortura que vive con un secreto tan horrible. En un momento, incluso se une a una fiesta de búsqueda para ayudar a encontrar el culpable. Y gradualmente, un detective comienza a cuestionar el comportamiento de esta mujer. Ella quiere decir la verdad, y ella nunca quiso huir de la escena del crimen, ¡pero vale la pena decirle y hacer que toda la ciudad lo odio por ello. La cosa de esta película es que no eliges lados. Joanna es mucho un buen modelo a seguir, a pesar de que ella ha hecho algunas opciones equivocadas. Sientes por ella, aunque sabes lo que hizo, estaba mal. Su viaje es una buena representación de lo que cualquier ser humano pasaría si algo como esto les sucediera. El Margaret Colin es una actriz absolutamente brillante. Fue increíble en la serie de televisión de vez en cuando, y una vez más, en películas como el Día de la Independencia y el Diablo. Su actuación aquí es tan realista y no obliga a que ella nos conlleva de manera individual a través de toda la película. Al final, quería ver más de ella. Lisa Vidal también proporcionó un buen trabajo de apoyo como el detective suave e ingenioso. Para envolverlo, si quieres ver una película que te hará pensar mucho después, uno que dirá "Esto es realidad", entonces no querrás Para perderse este. My Clasificación: 9/10