Sin embargo, todavía tengo que ver la primera entrada en esta serie, sin embargo, todavía pudo seguir la trama compleja e intrincada, con todos sus giros y giros inesperados, y los aplaudí por la extraíble originalidad de los conceptos. En caso de que haya alguna confusión, déjame dejar ninguna duda sobre el hecho de que todo lo que acabo de decir está recubierto en sarcasmo puro, cuidadosamente nutrido, el tipo que florece y crece exponencialmente cuando se expone a la mierda como esta película. Una señal clara de que esto es un impresionante es que fue dirigida por un creador de efectos visuales, cuyo único otro crédito en ese campo es una película de Henry Rooker que no fue bien recibida. La actuación es promedio en el mejor de los casos, y desafié a cualquiera que no encuentre ... Scottish Computer-Women (vamos, en serio, ¿qué hay con ese apellido?) El acento ruso ruso risible y / o irritante. Hay un intento o dos en estilización en esto, y son razonables. La acción no es terrible. La cinematografía y la edición están bien. La música es lo suficientemente fresca. El lenguaje es poco frecuente, si incluso eso. La violencia es bastante sangrienta. Recomiendo esto únicamente a los fanáticos de las películas de B, y diré que puedes hacerlo peor que esto. 1/10