Una madre soltera (Diane Keaton) se encuentra trabajando en varios trabajos de salario mínimo. Cuando se despide, encuentra que no puede apoyar a sus hijos (Michael Seater y Colin Roberts), este último de quien tiene asma. Luego va a su amiga y comienza a vender drogas. Poco lo suficiente, se vuelve adicta a las drogas que está vendiendo. Su vida se estrela, especialmente cuando sus hijos, a saber, su hijo mayor, averigüe la verdad y amenazan con dejarla. Entonces, ella lucha por redimirse de la ayuda de sus hijos, pero ¿puede proteger a su familia de los señores de las drogas con las que trabajó? ¡Guau! ¡Esta película de por vida tiene algunas de las mejores actuaciones que he visto! Diane Keaton presta mucho, y su personaje se desprende tan loco, pero ella era extremadamente convincente. Ella es mucho más adecuada para el drama que a la comedia. Sin embargo, el mejor rendimiento en la película proviene de Michael Seater, quien interpreta a su hijo mayor. Es perfecto como el hijo responsable que aún es joven, pero tratando de ser el adulto en la familia. Su actuación fue especialmente grande en escena donde se enfrenta a su madre sobre las drogas. Colin Roberts, quien interpreta al hijo menor, también hace un gran trabajo. Una película que vale la pena ver, especialmente debido a la actuación de Michael Seater y Diane Keaton!