Nora es una madre soltera de dos que aún quiere vivir la vida de un joven artista en la década de 1970, al igual que sus amigas, un grupo de escritores, cantantes y actores. La filosofía de "amor libre" no está fuera del sistema, y ​​Nora no contó con enamorarse, especialmente con un adicto a un adicto. Hazlehurst ganó su primera de dos premios AFI en el espacio de cuatro años por su increíble representación de Nora, que se asegura de que haga lo correcto por sus hijos, pero se enamora de Junkie Javo (Friels) al mismo tiempo. Garner: quien más tarde costaría en películas como el amor y otras catástrofes y un penetre extraño, está bien elenco como la hija pre-pubescente de Nora, y CATON (tal vez en la preparación para su papel de la propiedad del programa de estilo de vida en 2000? ?) Aparece como un pintor barbudo. El esfuerzo temprano por parte del director Cameron es un ganador; Continuó a hacer que los galardonados miniseries mi hermano Jack entre sus proyectos posteriores. Pero es la sorprendente entrega por Hazlehurst, lo que le da vida a la vida inteligente y busca la script, basada en la galardonada novela ganadora de Helen Garner.