En Stand By Me, Vern y Teddy discuten quién era más difícil, Superman u Mighty Mouse. Mis amigos y yo a menudo discuten quién ganaría una pelea también. A veces nos ponemos absurdos y comparamos a los muchachos como MacGyver y el Terminator o Rambo y Matrix. Pero ahora parece que discutimos a los chicos como Jackie Chan, Bruce Lee y Jet Li. Es una comparación sin sentido, ver que Lee está muerto, pero es divertido. Y si sigues por lo que hemos visto en Jet Li en Lethal 4 y la máscara negra, tienes que al menos decir que coincidiría bien contra Chan. En esta película se encuentra como una máscara de artes marciales. La máscara de Black es sobre un hombre que se creó junto con muchos otros hombres, para ser máquinas de lucha supremo. Su único propósito es ganar guerras que otras personas pierden. Son invencibles de alguna manera. Ahora que es la premisa de la película, pero lo que hace es conjuntos de todo el increíblemente coreografiado luchar scenes.Jet Li es una maravilla. Él puede hacer las cosas con y a su cuerpo que ningún ser humano debería poder hacerlo. Y eso es lo que le hace ver de manera fun.Besides las artes marciales en la película, la máscara de Negro es fuerte con humor y que es debido a la química que Jet mantiene con su compañero de reparto, el oficial de policía. Son geniales juntos. Siendo sincero. Si alguien está leyendo esta revisión, quiere saber si la película es patada en el departamento de acción. Y la respuesta a eso es un rotundo sí! Lotes y mucha acción sin sentido Gory. Te encantará esta película.