Soy un gran fan de las películas que te hacen pensar. Todavía estoy pensando mucho y duro con esto, totalmente siete minutos después de que los créditos han rodado. Lo que realmente está confundiendo mis neuronas es el intento de comprender la relevancia para la trama de la niña desnuda que acaricia su cuerpo aceitoso, se hizo muy pegajoso al ser filmado en un video barato. Esto sucede tres veces y estaba seguro de que se explicaría al final. Puse mi confianza en los cineastas que este intento luminoso de atraer a los espectadores sería justificado. No lo era. La película tiene que ser la más apática que he encontrado en el género. Los conjuntos parecen una cruz entre un DR de la década de 1970, que se estableció y la idea mal formada de alguien de una sala de estar pintada con esponja. La iluminación es unimaginativa (si sus conjuntos van a ser tan mal, al menos filmarlos en semi-oscuridad para ocultar la tabla de yeso y crear un ambiente). Del cuarteto secuestrado, la niña se destaca como particularmente cojo, pero ninguno de ellos se le da una personalidad. Los planes de alienígenas para la dominación mundial son simplemente tontos, todo lo que necesitan es una píldora anticonceptiva y sus problemas se resuelven. La mayor parte de la película consiste en que las personas corren corredores. Sí, realmente es tan emocionante. El efecto especial de "Ray Gun" es ... curioso, por decir lo menos (¿qué uso es un arma que toma una explosión concentrada de 15 segundos para matar, e incluso luego el tipo vuelve para más?). El guión es como un mal episodio del equipo A, y los peinados de las damas provienen de la misma época, por lo que se parecen a los maestros escolares en lugar de un equipo avanzado de invasores alienígenas asesinos. Cuando finalmente llegamos a ver cómo se ven realmente los alienígenas, están en animación suspendida y ni siquiera salen de sus cajas. La resolución de la historia: Traitor Alien Simplemente tiene algunas palabras con el comandante de la flota invasor y sin un segundo pensamiento que se dirige a casa, es verdaderamente el signo de un escritor que nunca ha tenido una idea más compleja que una caricatura de sábado por la mañana (me refiero a lo malo. unos sin trama, acción o caracterización) en su vida. Pero en serio, ¿qué es con la chica desnuda? ¿Fue realmente para que pudieran justificar poner carne en la cubierta de DVD para impulsar las ventas?