Hay algunos comentarios y observaciones excelentes en esta película. Me alegré de observar las comparaciones con la "M" de Fritz Lang (olvidan el remake abortivo de los años 50 con DAVID WAYNE ligero). El verdadero villano no es el asesino torturado (un rendimiento extraordinariamente fino de Jeffery Demunn), eliminando su ira sexualmente frustrada en sus víctimas, en su mayoría niños. Él es el objetivo. El verdadero villano es el sofocante sistema soviético burocrático, ahogándose en su propia incompetencia corrupta. La frustración de un hombre sin compromisos dedicado (Rea en su mejor papel desde "el juego de llanto"), un pragmático facil que está dispuesto a usar el sistema a su ventaja (Sutherland siempre tiene éxito en este tipo de papel), un vacilante, asustado pero determinado. Psiquiatra (el incomparable Sydow Max), la burocracia, la burocracia, la burocracia bulológica de un fiscal (brillante actor británico John Wood) y la esposa tranquila, apoyando a la esposa del investigador impulsado (alegre de la alegría, Imelda Staunton). Esta es una maldita película fina. Su oscuridad y brotes son apoyados por la representación de un sistema corrupto e incompetente que funciona contra el éxito. No es necesario sumergirse en el sensacionalismo de los dados de la rebanada de Gore-cardada que ha caracterizado tantas películas recientes. Gore está presente: es una historia espantosa, pero se suma a la representación de un ser humano patológicamente torcido. El éxito de la historia es precisamente que: estos fueron actos perpetrados por una persona, un humano como usted o yo. Donde usted y yo decidimos desencadenar nuestra frustración por medios razonables, Chikatilo sacó su ira sobre los más inocentes y vulnerables de nosotros. , nuestros hijos. La excelente premisa de esta historia se manifiesta por un elenco igualmente excelente de excelentes actores. - Sadly, observo que nuestro amigo australiano no le gustó el discurso y, sin duda, habría preferido escucharlos hablar en el dialecto australiano. Bueno, muy mal. Esta fina película segura de mí y para todos los demás con los que he hablado con quien lo ha visto.