Tres historias de terror basadas en miembros de un culto hindú transgresivo que regresan a casa, pero cambian de alguna manera. En la primera historia, nuestro antiguo miembro de culto está ahora en un asilo demente y es visitado por un informe que se informó que quiere averiguar sobre lo que sucedió en el culto. Algo lento, se le dice a la lenta como historia en flashbacks, mientras que los dos se sientan en las sillas y se enfrentan entre sí. El reportero está particularmente interesado en lo que conduce a la muerte de los participantes. Lo que parecía aburrido repentinamente se vuelve muy emocionante con un giro sorprendente en la historia. Las cosas se vuelven bastante sangrientas. La historia de segunda mano tiene un joven criminal violento que visita a un psiquiatra para la terapia obligatoria. El paciente parece tener algún tipo de agenda, pero el psiquiatra depende de la tarea. Una vez más, las cosas disminuyen un poco un poco y se vuelven raras. Luego hay un giro extraño en la historia que está muy bien escrita y sorprendente. Ofertas de cuentos familiares con sanador espiritual que afirma poder eliminar las enfermedades de las personas con sus manos. Uno de los pacientes es un antiguo miembro de culto, por lo que la curación exitosa se complica más. Una vez más, estamos sorprendidos por un giro. Tiene una bonita escena de sangría allí. Una pequeña desnudez frontal femenina y masculina, así como la desnudez frontal completa, por alguna razón. Descubrí que las historias estuvieran muy bien escritas y el director tiene éxito enteramente en la creación de cada historia con su sorprendente giro y el Sory Aftermath. Nota: Revisión del DVD alemán.