Mucha gente llama esta película por la presencia de Paris Hilton, pero esta no es una razón justa para objetar la película.La realidad es que París tiene una parte bastante mínima, ella pasa la gran mayoría de la pantalla de la película.La película también se burla de ella en varias ocasiones, generalmente involucrando a una cámara y al menos una vez en la visión nocturna.Para aquellos que disfrutan de la presencia de París Hiltons Stage, esta puede ser una película para ver en casa cuando se libera en el video, porque en la proyección estaba, todos nos reímos de sus desgracias a través de la película y se retrató como una "mujer deValores cuestionables ". La película en sí misma fue bastante buena (a diferencia de la reciente inundación de movimientos de horror débil), tiene todo un buen horror;Un villano espeluznante, excesiva violencia, actúa que hacen que esa persona promedio se estremezca ... Esta película golpeó todas las bases.Definitivamente vale la pena un reloj.