Esta película se pisa en un terreno muy familiar, la confusión del arte y la realidad en la vida de los actores. No tiene nada especialmente novedoso o interesante que decir sobre este tema y, de hecho, es bastante aburrido. La escena final en particular es interminable tediosa. Al ver la audiencia llorando a la actuación de "mover" que están viendo en la pantalla, me hizo preguntar "¿Quién creen que están bromeando?" Sin embargo, hay algunas buenas actuaciones y escenas interesantes, particularmente de algunos de los personajes menores. Ben Gazzara juega a un actor viejo y ligeramente conmovedor, que consigue una publicidad completa de los policías que aplaudan su desempeño cuando llegan a arrestarlo. CHRISTOPHER WALKEN DE NUEVO JUEGA UN LOS DESPUÉS DE LA TAPA TOP TOPT. Recuerda su personaje "The Continental" el sábado por la noche en vivo; ¿Un envejecimiento EuroTrash Sátiro persiguiendo a una mujer joven alrededor de los muebles y tratando de meterla en la cama? Hace un giro idéntico en la película, persiguiendo a su presa joven (masculina) alrededor de una mesa antigua y con él con champagne. Toda esta película fue encantadora e irritante, pero en su mayoría irritante.