No me sorprendería si Soderbergh fue presionado para evitar hacer la pre-Revolution Cuba tan gráficamente corrupta como lo fue. Simplemente recitar algunas estadísticas no lo va a hacer con la multitud más joven. Aún así, la primera parte, que se dispara casi por completo en la jungla, captura la sensación de ese lugar, especialmente cuando atraviesa las zonas montañosas de Cuba. Me gustó la interpretación de Del Toro de la personalidad de Che Guevara. Y el actor que juega a Castro, Bichir, también hizo un gran trabajo, contra todas las probabilidades. Está claro que Soderbergh no mira a estas personas, sino que también está claro que no va a motivar su caso a 'Yanquis' muy alejado del pasado reciente. Algunos de los aspectos históricos más importantes contradicen lo que he leído. Para mi conocimiento, Castro no coordó la Unión Soviética hasta que se agoten todos los intentos de aceptar aceptación de los Estados Unidos. Pero en otros aspectos, está justo, especialmente en cuanto al saqueo de los expatriados cuando la isla fue otro control rebelde. La tesorería del país se dejó vacía.