Se ha escrito mucho sobre la lluvia púrpura, la aparente película de BIO Musician "Quin-essal essal", sin embargo, estoy aquí para decirle que la película no merece su alto elogio. First de todo Vamos a conseguir una cosa, el príncipe directo es un gran músico. Y la música es la un área donde la lluvia púrpura sobresale. Incluso el puntaje es fascinante, y si esto se disparó puramente como una película de concierto, sería una gran experiencia, desafortunadamente, no es y, como tal, la película tiene algunos problemas. First de todos es el horrible acción / escritura, el personaje del príncipe ". Se supone que se sale de un tipo de misterioso solitario de pocas palabras, lamentablemente, esto simplemente se desprende tan cursi e incensoría. Un buen carácter solitario debería al menos tener algunos momentos habladores, desafortunadamente el personaje del príncipe rara vez tiene más de unas pocas palabras de diálogo en la película y es difícil creer que obtendría a la niña de esta manera. Todo parece un poco apagado aquí, lo cual es una pena porque puedes decir que esto es un personaje que está terriblemente en conflicto y vive una vida muy complicada, pero nunca se nos permite meternos en ello. Un aspecto sorprendente de esta película es Lo que mucho tiene lugar en concierto. La vida del príncipe y el Morris aparentemente se asienta a las espaldas a las actuaciones aquí, lo que supongo que tiene sentido desde una perspectiva empresarial, pero es agotador tener una película de 2 horas donde aparentemente la mitad tiene lugar en el escenario, especialmente cuando las historias de atras. Aparte de eso, para sumarlo: esta no es una muy buena película.