La crítica de la noche de la película, basada en la novela de Susan Minot y adaptada para la pantalla de Minot y Michael Cunningham, ha sido dura, tan dura que puede haber sido desanimado a muchos espectadores de darle un intento por la película. La crítica principal se ha centrado en el hecho de que muy poco sucede en esta película sobre la preocupación por una mujer moribunda en un error que hizo un verano en su juventud, que los famosos actores tenían roles muy pequeños, que toda la producción estaba sobre-hiped, etc. . Para este espectador, al ver la película en un DVD en la tranquilidad de la casa, ocurrió una reacción muy diferente. La subvención del Señor (Vanessa Redgrave) se está muriendo en su casa junto al océano y su medicamento y sus recuerdos le permiten compartir un hombre. Nombre - 'Harris' - con sus dos hijas cultivadas Nina (Toni Colette) y Constance (Natasha Richardson). A medida que sus hijas se sientan en su cama, Ann confives un verano en particular, cuando era una dama de honor para su mejor amiga Lila (Mamie Gummer), un matrimonio tanto ANN (Claire Danes como el joven Ann) y el compañero de hermano alcohólico de Lila (Hugh Dancy) se opuso a , sintiendo que Lila estaba simplemente casándose con un hombre de su clase en lugar del chico que había amado, Harris Arden (Patrick Wilson), su hijo de ama de llaves que se había convertido en un médico. Harris, Buddy, Lila y Ann se tejen juntos en una serie de infataciones y romances que se han mantenido en secreto hasta ahora, 50 años después, mientras Ann se está muriendo. La Lila más antigua (Meryl Streep) visita a Ann al final y se revelan los secretos: 'No hay cosas como errores: la vida solo continúa ". La película es una pieza de estado de ánimo delicada y el guión de Minot y Cunningham es rico en atmósfera y lecciones de vida sutiles. Sí, hay vacíos en la historia que podrían haber usado más explicación, pero para mantener el aura de la nostalgia de las palabras de una dama moribunda, tales "agujeros" son comprensibles. La película está adornada por la presencia de no solo Redgrave, Richardson (la verdadera hija de Redgrave), Collette, Gummer (la verdadera hija de Redgrave), Meryl Streep, Claire Danes, Eileen Atkins, Glenn Close, Hugh Dancy y Patrick Wilson, pero también con un Ensemble elenco de actuaciones breves pero muy sólidas. La configuración es preciosa (cinematografía de Gyula Pados) y la puntuación musical es por el inimitable Jan a.P. Kaczmarek. Lajos Koltai ("Ser Julia ') dirige. Juega esta película por su cuenta ... Grady Harp