Lo vi de forma gratuita, afortunadamente, y desearía que fuera mejor de lo que era, pero en realidad son las mismas cosas viejas que los estudios de películas parecen hacernos en los últimos diez años. Ben Stiller y Jennifer Anniston juegan un par de opuestos. Y, sin embargo, se sienten atraídos entre sí. Si esa línea de trazado no te toma por sorpresa y te emociona, la película tampoco, tampoco. Tampoco. Lotes de gags de la vista y bromas de pedos. A mitad de la película, comencé a darme cuenta de que Ben Stiller realmente no es tan gracioso, pero él intenta muy duro. Y Jennifer Anniston realmente no es así, pero su cabello se ve muy bien. Y Hank Azaria y Phillip Seymore Hoffman deben haber pagado mucho dinero para estar en este tipo de película promedio de Ho-Hum, he llegado a esperar más de ellos. Lo que fue interesante fue que vi esto después de vi a American American Esplendor, que es una película verdaderamente divertida y original, y yo comparamos los dos en mi cabeza, y me encontré deseando que los ejecutivos de la película se vieran obligados a sentarse a través de esas dos películas de regreso a la espalda, tal vez eso le daría un poco de sentido en ellos. Empiece a hacer mejores películas con incógnitas en lugar de esta cosa fórmula que juega mejor en aviones.