Peor aún, entonces el increíblemente aburrido "El exorcismo de Emily Rose". Comenzó decentemente, y hasta que la mamá le dijo al papá: "Mira, sabía que ella estaba poseía", en una te dije que tan voz. Fue una línea terrible, hablada mal y presidió la rápida desaparición de esta película increíblemente mala. Cada miembro de la familia tiene un problema del pasado con el sacerdote. El papá comienza a acusar a todos, ya sea a gustar a su esposa, o en realidad tener un asunto con ella, culminando con él matando a su amigo, luego en la obvia lucidez instantánea después de que se da cuenta de que su amigo no había dormido con su esposa después de todo. La gente se está muriendo, otros están bajo posesión, y por este punto, la mayoría de los espectadores ni siquiera les importa. A excepción de su empleado Miguel, ninguno de los personajes de esta película fue realmente agradable, lo que dificulta la atención, sobre cualquiera de ellos. La actuación era terrible y la escritura aún peor. Me alegro de haberlo visto gratis; Aunque siento que para una película, este mal, alguien me debe dinero por el tiempo que perdí.