Sabes, estoy seguro de que los niños estaban sentados alrededor de la oficina un día y dijeron: "¿Cómo podemos ganar más dinero?" Habían hecho cada posible variante de juguete que pudieran hacer con sus personajes actuales. Así que deciden, robemos la idea de Star Wars, una precuela, y podemos compensar todos los personajes nuevos, y venderlos como juguetes. Incidentemente algo que hicieron en el Master Puppet 3, pero ¿a quién le importa? De todos modos, eligen un punto en el tiempo antes de la primera película cuando Toulon sigue vivo, él y los títeres están sentados, y una cabeza de madera en el suelo y los títeres quieren saber si eso es un miembro de la familia muerto o algo así, no importa Así que comienza la historia de la ascendencia del maestro de títeres. Es largo, es aburrido, no se preocupa por el cuerpo. La parte más divertida es, le dicen el origen de estos nuevos personajes en la película, pero no dan pistas de su destino. Así que adivina qué, una vez que los ingresos de los nuevos juguetes pagan, pueden fondos de la secuela nueva (y 4ta consecutiva), llamada "Master Puppet 8, ¡la secuela de la precuela del destino de los títeres retro muertos!" ¡contenga la respiración!