La relación de aspecto de Zombie Chronicles: 1.33: 1 (nu-view 3-d) Formato de sonido: Monowhilst Buscando una ciudad fantasma (literal) en medio de la nada, un joven reportero (Emmy Smith) recoge un Hitchhiker Grizzled (Joseph Hergerty ) Quién le dice a sus historias que involucran a los zombis que comen carne, se reputen a perseguir el área. Una pérdida absoluta de tiempo, cojeando desde el principio por el desempeño dolorosamente aficionado a Haggerty en un papel clave. Peor aún, las dos historias que conforman la mayor parte del tiempo de funcionamiento son completamente rutinarias, lo que ha empeorado por las actuaciones indiferentes y la dirección de la carga por parte de Brad Sykes, previamente responsable de los gustos de la sangre de Campamento (1999). Esta no es una película "divertida" en el sentido de que las películas de Ed Wood son "divertidas" (al menos, creían en lo que estaba haciendo y fue sincero en sus esfuerzos, a pesar de la falta de talento); Las películas caseras de Sykes son, de hecho, agravantes, aburridas y casi completamente desprovistas de cualquier virtud redentora, y la mayoría de los espectadores se sentirán enojados justificadamente y engañados por una basura tan inimaginativa, mal concebida. El formato 3-D se pierde por completo aquí.