Una de las muchas especulaciones sobre el Y2K fue que el mundo se iba a acabar al filo de la medianoche del 31 de diciembre de 1999. En `El libro de la vida' escritor / director Hal Hartley echa un vistazo a las posibles ramificaciones de un nuevo milenio Armagedón, comenzando con el regreso de Jesús a la Tierra en la víspera de Año Nuevo, '99. La historia examina la tarea del Hijo de Dios, que debe abrir los tres restantes de los siete sellos contenido en el Libro de la Vida (ahora contenida en un ordenador portátil Mac), en el que hay también los nombres de los de ciento Cuarenta y cuatro mil buenas almas que se salvarán en el último día. Jesús (Martin Donovan), junto con Magdalena (P. J Harvey), llega a la ciudad de Nueva York para hacer los preparativos necesarios para llevar a cabo la voluntad de su padre, pero él comienza a tener dudas; ¿Debe juzgar a los vivos y los muertos? ¿Se merecen lo que deben sucederlos? Es una taza Él preferiría no abrazan en este momento particular, que da aliento a Satanás (Thomas Jay Ryan) que teme que el fruto de todo su trabajo duro está a punto de ser arrastrado a la medianoche, porque sólo él puede continuar su Trabaja tanto tiempo como hay personas alrededor que se aferran a sus lamentables esperanzas y sueños. Un artísticamente prestados, película de alto concepto, presenta Hartley la historia de forma inteligente, sugerente forma, teniendo mucho cuidado en el tratamiento de la sensibilidad del tema con el fin de que sea inofensiva hasta el fundamentalista más ardiente. El diálogo entre Jesús y Satanás es intrigante y estimulante, como es el efecto de su presencia a aquellos que encuentran durante su estancia en la ciudad corporal. Es una meditación absorbente en el lado espiritual de la existencia del hombre frágil y una contemplación de lo que ha sido profetizado en las Revelaciones de San Juan en el Apocalipsis, el último libro del Nuevo Testamento. Y hay lógica en el enfoque de Hartley a la segunda venida; que mantiene la estética del entorno contemporáneo al tiempo que emplean velocidades de película alterados que dan visualmente la película una calidad etérea. Cristo discretamente lleva un traje y corbata, que mezcla de manera efectiva en la población, mientras que la vestimenta de Satanás es un poco más informal, su aspecto algo desaliñado; Él bruza un moretón sobre su ojo izquierdo. Donovan está bien elegida como Jesús, dando un aire benévolo y un sentido de urgencia contenida a su carácter que es muy eficaz. Es, por supuesto, un retrato único del Salvador, y, posiblemente, el mejor desde Max von Sydow de en `La historia más grande jamás contada. Se transmite con éxito una sensación de paz interior y tranquilidad, de serenidad, que es la esencia de la esencia misma del personaje. Y Ryan está participando a fondo en su papel del Príncipe de la Oscuridad; Tiene una manera distinta de habla y una calidad resonante a su voz que lo hace absolutamente fascinante para ver. Sus ojos están penetrando oscuramente, un rasgo que usa con eficacia con miradas furtivas y cautivando las miradas. Él es el tipo que podía venderte cualquier cosa a cambio de tu alma antes de que alguna vez supieras lo que te golpeó. Es un desempeño memorable que contrasta tan bien con la representación de Donovan de Jesús. El reparto incluye a Martin Pfeffercorn (mártir), Miho Nikaido (Edie), Dave Simonds (Dave), D. J. Mendel (Abogado), James Urbaniak (True Believer), Katreen Hardt (Asistente de Abogado) y Anna Kohler (hotel Clerk). En su propio estilo, inimitable, con `El libro de la vida' Hartley ha creado un punto de vista de los últimos días que es interesante, entretenido y verdaderamente únicas. Él tiene una forma de capturar la vida, ya que está fuera del centro, un método que funciona especialmente bien con una película como esta. Relativamente corto para una película (tiempo de 63 minutos corriendo), sin embargo es uno de los mejores de Hartley, y más que vale la pena el precio de la entrada. Es una película que se quedará contigo y quizás te hará pensar en algunas cosas que puede haber escondido en un rincón de su mente para más tarde. Y eso es parte de la atracción de esta película; Te hace darte cuenta de que lo más probable es que `más tarde sea. Califico este 9/10.