Spoilers a través de: Realmente estoy en la minoría en este caso, pero me gustó esta película. No es un clásico, pero definitivamente está involucrado y bastante un viaje de adrenalina alimentada. Definitivamente pensé que valía la pena al menos una calificación de 7.Palea la razón por la que me gustó es porque no he visto el original. Algo me dice que con una película como esta son los fanáticos más fuertes serán las personas que no han visto el original. La versión y, por lo tanto, tienen poco para compararlo. Esta no era una obra maestra, pero me metí mucho y realmente me hizo querer ver el original. Habíamos algunas cosas que me gustaba. Uno fue el casting de Kowalkski. Viggo Mortenson fue excelente y realmente trajo mucho carisma al papel. Dado que la mayor parte de la película cayó sobre sus hombros, realmente necesitaba ser excelente y lo era. Este fue un gran papel para él. Otra cosa interesante sobre el punto de vista de la variedad fue el hecho de que está hecho para la televisión. No tenía idea de que este era el caso cuando lo miraba. Seguro que parecía una gran imagen en movimiento y nunca hubiera adivinado que esto no era un lanzamiento de pantalla grande. También encontré que la historia era muy absorbente. No soy uno para las películas de acción, pero me sorprendió esto. Además, fue mucho más que una película de acción en eso, había un drama, el misticismo, una historia de amor, peculiar gente en la que se volvió. (Ni siquiera reconocí sacerdotal.) Y estaba tocando. Esta no fue una gran película, pero es observable. Y luego está el final. Empaca un fuerte golpe y si uno ha estado involucrado en la historia hasta ese punto, es muy difícil no ser transferido al final. No estoy seguro de cómo me siento con respecto al final. La implicación fue que Kowalkski sobrevivió y aunque soy muy escéptico de cómo sería posible, es una película y el realismo no es un ingrediente que siempre está en la mezcla al hacer una película. Así que tendría que decir que encontré. El final increíblemente poco realista, pero muy conmovedor en una forma manipuladora, que generalmente no me gusta, pero por alguna razón, es casi perdonable en esta película. Es cierto que muchas cosas eran solo accesorios para la parcela (¿los villanos han sido más estereotipados?) Pero los fabricantes tienen mucho tiempo, incluso si también obtuvieron muchas cosas mal. Sin embargo, habiendo dicho eso, admitiré que puedo entender por qué alguien que es un gran fanático del original odiaría esta versión porque, aunque no he visto el original, he visto muchas películas originales que me encantó ser rematado con resultados terribles. (Mi gran disgusto es realmente secuelas). Pero puedo entender las calificaciones bajas si el original es de esa alta calidad. La gente se ha comparado con Smoky y el bandido. ¿Qué tal una versión de camino de "Legends of the Fall" se encuentra con "Thelma y Louese" también? Seguro que sentí toques de ambas películas (ambas de las cuales soy fan.) Sin embargo, no creo que esta era una gran película. Fue mejor que el promedio de mí, pero lejos de ser genial. Pero fue un absorbente, se alimentó la adrenalina, tocando una película con excelente casting del personaje principal. Mi voto es 7 de 10.