El único enigma en esta película fue cómo se hizo. La industria cinematográfica británica debe hacer que las personas que las personas realmente quieran ver y no buscar a los contribuyentes dinero (A'LA BBC) para mantener a las luvvías en su estilo de vida que han estado acostumbradas, sin hacer nada por ello. La película era todo mal con las películas británicas, se basó en los estereotipos, tenía que ser sobre un Londres, las personas eran posh y corruptas, los gángsters, las luvvías o los tipos de anguila gelatídica Gawd Blimey, el guión de la historia era simplemente patológicamente débil, en la medida en que el policía tiró el policía. Su teléfono y el tono de llamada fue el tema "Sweeney", lo esperaba. Toda la película fue un comprador feliz Sweeney / Minder Rip Off. El manuscrito invaluable, me di cuenta de que me quedaba atrás y perdí en algunas ocasiones y es algo, incluso yo con mi limitada, la sabia de la calle no se trasladaría en el bolsillo de mi pecho en todos los alrededores. La playa y las peleas, etc., diciendo que Vinnie Jones es agradable, lo que se trata de lo único en la película, Bloke pobre. Cuando Derek Jacobi entró en el agua al final porque era Dickens, oh Dios mío, qué carga de basura, y Estoy siendo positivo aquí