Vi esta película con mi novia. Fue un desastre absoluto. Realmente puedes verlo fue hecho barato. Muy guiones y con muy mala actuación. He leído varias versiones del libro por diferentes autores y también escuché una versión en el libro de audio. No pudimos llevar la película en serio debido a los elementos carentes que debería haber contenido. La experiencia de ver esto fue como la bruja Blair visita Green Acres. Luego hubo partes que eran vulgares. Muestran a este niño con una sartén y en realidad muestran los contenidos de ella. La bruja arroja los contenidos de él en el niño y toda la familia se ríe. Pensé que era desagradable y muy extraño. Realmente no puedo entender por qué alguien pensaría que sería entretenido. Muestra otra escena donde llega el Dr. Mize y Betsy Bell está orinando en su vestido en los escalones de su casa frente a su madre y hermanos. En lugar de la madre que lo lleva, es el hermano. ¿Qué tan enfermo? El niño pequeño en la primera escena de las muchas escenas que tratan cómo su cuerpo dispone de desechos, pide el papel higiénico y va a la casa de afuera y hace estas caras de alegría enfermas con efectos de sonido. Creo que deberían haber dejado todo eso. El maquillaje en el reverendo James Johnston, ya que un hombre mayor realmente no lo hizo asumir que era mayor. Te hizo pensar que estaba sumergido en la masa de pescado. La sangre en Joshua Gardner cuando cae de la escalera es aún peor. La escena de la muerte de John Bell parece que salieron de harina y trataron de hacer algo con él para que lo vean como un hombre enfermo serio. Para mí, la comedia muy enferma con problemas de baño y personas inexpertas involucradas fueron la caída de esta imagen. Estas personas lo harían mejor si filman comerciales para estaciones de televisión locales para productos de baño. Eligieron un buen sujeto y no pudieron producirlo de manera correcta. Califico esta película de cine F menos.