Hace poco víamos esta película en el Festival de Cine del 30'th Gotemburgo, y para ser honesto, estaba en las peores películas que he tenido la desgracia de ver. No me malinterpretes, hay las películas malas divertidas y entretenidas (por ej. "Manos, manos del destino") y luego están las malas películas malas. (Este se cae en la última categoría). La cinematografía era increíble, y no de buena manera. Sentí que el camarógrafo mantuvo deliberadamente todo fuera de foco (con la excepción de un disparo de pezón gratuito), la iluminación era algo entre "Un tipo corriendo con una bombilla" y "no existente". Los actores eran tan malos como actores de jabón, pero no tan malos como los actores porno, y dieron la impresión de que cada línea fue una sorpresa total para ellos. La única característica redentora fue el aspecto del asesino enmascarado, un aspecto clásico a la Jason Vorhees de "Viernes 13". La trama era extremadamente pobre, y el final aún peor. Solo recomendaría esta película a cualquiera que necesite un ejemplo de cómo se supone que una película de terror no se debe, o tal vez un insomnio que necesite dormir.