Esta es una película muy subestimada para decir lo menos. Como se ha señalado en publicaciones anteriores, esta película tiene un guión algo suelto y altamente implosausible, pero te encuentras diciendo "¿A quién le importa?" Mientras dispara la leche (o inserte la bebida de su elección aquí) a través de su nariz. De hecho, se debió a una rara mezcla de actores en sincronización. Mientras que Kelsey Grammar es obviamente un actor dotado (referencia 'Frasier', esta película) Los actores / actriz de apoyo desempeñan sus roles bastante bien. Encontré en interesante cómo lanzaban la parte de Duane Martin soplando el disparo en el 'juego grande' para el equipo de baloncesto de la Marina; Si alguno de ustedes es un fanático de baloncesto, recordará que Martin de "hombres blancos no pueden saltar" y "por encima de la llanta" y sabrás que Martin tenía una corta etapa en la NBA con los Knicks. Agradable, cómo lanzaban atributos de carácter creíbles como este. El carácter anal-retentivo anal de Rob Schneider fue el compensado perfecto para el comportamiento tranquilo de la gramática. Lauren Holly tocó el gutsy-Sexpot, con un cerebro, lo suficientemente bien como para que la desee que tenga éxito. Esta es una película que te hará reír, incluso si la has visto muchas veces antes ... Los bits de cómic en esta película definitivamente duran. Todavía me encuentro riendo 12 años después ". ¿Es esa de mis pollos?" "Uhhh ... no. Este loro ... del Caribe". "Bueno, no lo dejes volar lejos ... eso es la cena". "Arrrrrr ..... Arr".