Con un presupuesto relativamente pequeño para una película animada de solo $ 60 millones, las personas en Fox Animation y Blue Sky Studios han hecho un trabajo increíble. Han combinado la animación digital de vanguardia, los talentos de voz perfectamente llenos de Ray Romano, John Leguizamo y Dennis Leary (entre muchos otros) para crear una película familiar muy entretenida con un mensaje fuerte sobre la cooperación, la amistad y el cuidado de sus compañeros miembros de la HERD. Y cómo a veces se necesita muchas criaturas diferentes para recuperar una manada. Mientras vea esta película, obtuve un fuerte mensaje político sobre cómo llevarme bien con las personas que comparten su espacio, ¡tal vez debería ser requerido para todos los líderes mundiales! David Newman - - Otro miembro de la familia Newman de los compositores de Hollywood, proporciona una puntuación excelente que no es intrusiva, pero sirve para mover la acción a lo largo y, a veces, es tocando positivamente. El aspecto general de la película es increíble; Una fantasía de nieve, géiseres, barro, rocas y hielo intensamente coloreados, extrañamente creíbles. Los personajes individuales también eran deliciosamente creíbles, con las expresiones faciales de la "Manfred" de Ranro Romano, siendo un regalo en particular. La secuencia completa con los Dojos no dejará dudas en cuanto a donde viene la expresión "tonta como un Dodo." Este es un Buena película familiar que mantiene las cosas que podrían alarmar o asustar a los niños casi desinfectados, pero no obstante, sería una gran película para ver en el teatro y comprar para el hogar.