Esta es una historia sobre Shin-AE, que se muda a Milyang de Seúl con su joven hijo de junio para comenzar después de la muerte accidental de su marido. Su esposo nació aquí, y ella está abriendo una escuela de piano, pero también tiene ambiciones para poseer algunas tierras con el dinero del seguro que recibió de la muerte. Si eso es de lo que se trataba la película, probablemente habría sido como una película de Hollywood, con ella cayendo para un tipo local y estar feliz con su hijo en su nuevo hogar. Pero, esto no es Hollywood. Su hijo se secuestra y se asesina, ostensiblemente porque se sabe que tiene efectivo del asentamiento. El proceso de pena, los intentos de seguir adelante, los intentos de aclarar su conciencia de culpa, están todos hechos admirablemente, y la actriz principal es excelente. La única advertencia, y se debe indicar, es que esta es una película deprimente. Tienes que saber que entrar. Quieres que Shin-Ae pase por su dolor y encuentre alguna medida de la felicidad. Una vez más, esto no es Hollywood, es Corea y en el cine coreano, especialmente el drama, no tienen punzones. La vida es lo que te pasa. Gran actuación, pero a veces una película dura para ver, debido a los acontecimientos. Si te quedas, serás recompensado. Haz eso.