No veo lo que a todos les gustó de esta película. La configuración era demasiado larga y hablaba, y cuando se hizo, el personaje principal se mantuvo como plano y opaco como lo había estado en la primera escena. Después de que la película finalmente consiguió a Cusack en la habitación del hotel del mismo nombre, me había preguntado, bueno, lo que va a pasar aquí durante la próxima hora más o menos para mantenerme comprometido. La respuesta: No mucho, solo John Cusack tiene una ruptura mental y larga, destruida, si el personaje del Cusack tenía más profundidad. . Tal vez si su residuo fue una revisión más completa de su vida cotidiana. . . Tal vez si la película hubiera desarrollado mejor sus temas medio horneados sobre la pérdida y la fe o no los había clavado en primer lugar. . . Tal vez si la película hubiera hecho una decisión de ser un horror psicológico o emocionante horror y había abrazado completamente uno de estos estilos. . . No se. Todo lo que sí sé es que vi esta película con otros dos pobres de terror y ninguno de nosotros le gustó mucho. Excepto para el episodio inquietante en la cornisa del hotel, la alarmante dama loca con el martillo, y la tan estúpida, fue -FUN cript Guardián en el conducto de aire, los tres de los cuales representan no más de cinco minutos de tiempo de pantalla, esta película fue un aburrido. Por cierto, esta historia parece robar ideas de los brillos y usarlos aquí a mucho menos. Efecto poderoso. ¿Stephen King ahora se reduce a robar ideas de sí mismo?