Ok, si juzgues la película ahora a los días, no encajaría bien. Si viste a FI ahora el escenario y todo era un queso bonito (estoy de acuerdo), pero no eran todas las películas en los años 80 así (Gilligan, Wonderwoman, ASO). Pero también las personas nacidas a principios de los 70 a mediados de los 70 o antes tienen un estado de culto.Evertime el avión estaba en el enfoque del tatuaje correría por la torre anular la campana y con su acento gritaría "da avión jefe da avión" y usted se preguntaría cuál sería el deseo de todos serían. La gente que nace a mediados de los 80 o más tarde.T Entender el hippé porque si lo viste ahora. No tengo un Harry Potter, Jurassic Park, la animación de la computadora FX.it era solo una etapa donde probablemente pudieras casi ver el cable adjunto a un chico que el deseo era demasiado poder.Para volar. Pero a nosotros durante ese tiempo fue una isla de fantasía.