No tengo idea de lo que está hablando el otro crítico, esta fue una película maravillosa, y creó un sentido de la época que se siente como un viaje de tiempo.Los personajes son verdaderamente jóvenes, Mary es un fuerte partido para Byron, Claire es juvenil y un tad molesto, Polidori es un sicopófilo convencido de golpeado ... todos son hermosos, curiosos y decadentes ... no los aterradores naufragios que sonen Gothic.Gothic Works como una pieza independiente de película de choque, y me encantó por diferentes razones, pero esto funciona como una película mercante y de marfil, y fue de mis lecturas la mejor captura de lo que debe haber sentido el verano.Romántico, sí, pero se reaviva completamente mi interés en las vidas de Shelley y Byron cada vez que pienso en la película.Uno de mis favoritos de todos los tiempos.