Esta es una película realmente mala, con mala actuación y un ritmo muy aburrido Lorenzo Lamas es realmente genial! Todos los personajes son simplemente molestos (excepto Lamas), ¡y no hay absolutamente nadie para rooter o cuidar! Además, la acción es muy aburrida. La película nos da a 3 villanos que se suponía que debían encontrar amenazantes e inquietantes cuando, de hecho, ¿de hecho, aburrido, risible y solo un grupo de idiotas que quería callarlo? Además, se ve muy barato y aficionado. Lorenzo Lamas tiene mucha carisma, pero no puede salvar este pedazo de basura, y lo cree o no la apertura fue realmente genial, al igual que el final, sin embargo, el medio es increíblemente aburrido, y me llevó a tener la necesidad de presionar ¡El botón de avance rápido! Además, el diálogo es especialmente risible. Hay una escena de barra genial que realmente me gustó, pero una vez que Lamas se dirige al muelle, se desmorona, además de la escena donde los villanos torturan la familia de Jennifer, y los mata. Se suponía que encontrarían que lo molesta cuando, de hecho, es risible!. Esta es una película realmente mala, con mala actuación y un ritmo muy aburrido, ¡Lorenzo Lamas es realmente genial, sin embargo, no es suficiente, no se recomienda. La dirección es muy mala. George Erschbamer hace un trabajo muy malo aquí, con el trabajo mediocre de la cámara, la ubicación blanda y el mantenimiento de la película a un ritmo aburrido. La actuación es bastante mala (excepto Lamas). Lorenzo Lamas es increíble aquí, y mientras él no está obligado a actuar, es bastante divertido de mirar, y tiene un carácter realmente genial, y tenía mucho carisma, sin embargo, incluso él no puede salvar a este, y él tenía ¡Ninguna química con el reparto tampoco! (¡Reglas de Lamas!). Josie Bell es terrible aquí, y mientras ella es decente, no es muy convincente y no tenía química con Lamas. Cheryl Jeans es caliente, pero no tiene mucho que hacer, pero grita y asustó, ella lo hizo bien. El Flor Scott es increíblemente molesto como el villano principal, y no estaba amenazando en absoluto, era ridículo, al igual que los otros 2. El resto del elenco es malo. ¡Evite lo general! ¡Evite!, Incluso si lo haces como Lamas (como yo). * de 5