Aunque procedentes después de tres estrellas, Krull e innumerables otros, esta película se vería obsoleta en la década de 1950 ... 1 SFX consiste principalmente en los videojuegos de los años 70, como los pernos, etc. molesto después de un corto tiempo. También obtienes una criatura de SFX que parece una versión de un hombre pobre de algunos conjuntos de Harryhausen Monster.2 Tier-IV. Los juegos son principalmente ruinas en el campo, con templos de papier-mache y ciudades o ciudades en miniatura que hacen de la década de 1950 las películas de monstruos japonesas se parecen a la perfección impecable .3 parcela es un papel extra delgado ... Hércules debe encontrar a los siete riquezas de oro de Zeus 'Siete Golden Rhunderbols al conspirar a los dioses y zombies Tyrants.4 La acción consiste principalmente en Hércules retrasados ​​y musculosos (verifique la variedad de expresiones faciales) luchando contra los videojuegos de la lucha en 1970 Effects.5 El premio de actuación se destina a Milly Carlucci (tercera hermana de Show-Biz de Carlucci con Anna & Gabriella), que dice ALL.6 SFX Hacer otras películas de ensaladas italianas de Tier-II, como L'Ubanoide & Star Shock parecen MasterPieces.well , Teniendo en cuenta que la explotación principal de Ferrigno consistió en suplantar a un monstruo verde retrasado, con alterias de whig y verdes, deberíamos ser indulgentes. Esperamos y olvídamos de ello.