Cuando decidí intentar observar una película sobre zombis criogénicos ("Cryonoides"), no esperaba mucho. Eso es exactamente lo que tengo, y luego menos. Aparte de una escasez de efectos especiales (Squibs?) Y una grave falta de talento de actuación, "el escalofriante" también brinda el peor guión absoluto que he visto en una película. Tuve que detener la cinta numerosas veces durante los primeros 45 minutos para reparar el daño hecho a mi intelecto para presenciar el diálogo tan atroz como se encuentra aquí. La colección de personajes es tan fórmula y unidimensional es ridículo: el médico corrupto; Su asistente, interpretado por Linda Blair (sabemos que es su "asistente" porque se refiere repetidamente a ella por ese título); el empresario recientemente viudo con un corazón de oro que desarrolla un interés romántico con el personaje de Blair; su hijo criminal; El novio alcohólico, abusivo, abusivo del personaje de Blair, a quien nos presentamos en el uso más artificial de un flashback; y, por supuesto, el guardia de seguridad brusca, resistente y barbuda que se convierte en el héroe. Aparentemente, el fluido conservante que utiliza un poco de laboratorio criogenics en sus cuerpos es altamente conductor, lo que resulta naturalmente en desastres cuando todos los contenedores del laboratorio terminan al aire libre en una Notable secuencia de eventos durante una tormenta de rayos (en la noche de Halloween, no menos). En cuanto a los propios zombies, si le gusta ver a la gente en máscaras de látex verde caminando en trajes de aluminio, entonces "The Shilling" es la película para usted. La acción zombie es muy débil en su mejor momento; El método de asesinato primario de los zombies parece estar agarrando a las personas por los hombros y sacudiéndolos hasta la muerte. El empresario y el guardia de seguridad hacen la mayor parte de la lucha de zombies, incluida una escena altamente suspenso de volver a congelar a los no muertos con nitrógeno líquido. Déjame decirte, la escena del molino de acero en "T2" no tiene nada en "The Shilling" en la interpretación de un enemigo congelarse en sus pistas como esa. En la medida de que Linda Blair terminó en medio de esta pieza de Dreck es de hecho un misterio. Es cierto que su carrera no se disparó exactamente durante los años 80 (lamentablemente), pero esta película es una vergüenza para ella. El guión ni siquiera tiene la decencia de ponerla a ningún buen uso. Lo más que su personaje se da para hacer es gritar cosas como "aquí vienen", "Haz algo", "¡Date prisa!". Lo único que puedo cifrar es que la pobre Linda fue compensada por su trabajo en esta película en raciones de alimentos. El héroe es interpretado por Grizzly Adams mismo, Dan Haggerty. En esta imagen, se enfrenta a una competencia de acción rígida de su barba y el perro de seguridad, y lo hace mejor para superarlos a ambos. La única parte aterradora de "la escalofriante" es la introducción que aborda los elementos fácticos de criogénicos y sugiere que "La película que estás a punto de ver podría suceder en tu propia comunidad". Mientras contaba con la cantidad de veces que algunos de los nombres se repiten en los créditos de cierre, estuve en el suelo para ver de repente Lucasfilm, obtendré acreditado. Afortunadamente, fue solo para la producción de sonido de la película. 1/10.