"No me he reído esto duro ya que la abuela quedó atrapada en la escurridor", dice uno de los potea en esta hilarante quasi-Spoof de todas esas películas muertas de Val Lewton y George A. Romero. Hemos venido a amar , dependiendo de su gusto personal) a través de los años. En esta historia, una joven pareja actor juega una broma de ghoulish en el resto de su compañía después de una noche espeluznante, visitan una isla de cementerio. Su director artístico, Alan, pretende traer a los muertos a la vida realizando un ritual altamente estilizado. Demasiado tiempo de pantalla es la falta de error; El diálogo aficionado incluye los ingeniosos, melodrama y otros tipos de comentarios de relleno innecesarios (y no pueden parar esa risa irritante ... ¡mucho!). Una vez que se inicia la acción (que se acerca al final de esta película), vale la pena esperar. Vi a este en un programa de televisión local de la noche de la noche que corrió mucho como esta ... Solo este me asustó a la edad de 13 años ... pero, de nuevo, puedes reírte por sí. Hasta el extremo amargo ... ... que es probablemente la razón, hoy en día, por qué muy pocas personas aún usan huggers de rayas.