Creo que Walter Pidgeon fue mal marcado en esta película.Simplemente no creíble en el papel.Barbara Eden era hermosa, y actuó su parte lo suficientemente bien.Nadie más fue en absoluto memorable.Recuerdo que la serie de televisión se derramó de esta película cuando era un niño pequeño.Incluso creo que tenía un plástico "Seaview" que sumería y fue genial para jugar con la bañera.Hace mucho tiempo. Para algunas de las otras críticas que he leído para esta película: ciertamente es injusto juzgar los efectos especiales o el conocimiento de la ciencia hace 4 décadas por los estándares de hoy.Los efectos estaban bien para 1961. No es genial, pero está bien.En cuanto a la ciencia, eso fue ridículo incluso para 1961. No hay excusa.Además, el sub fue muy espacioso.Entiendo que la Marina rechazó cualquier ayuda para esta película, así que tal vez los cineastas no tenían ni idea. Toda la película me aburrió.(Y soy un fanático de la ciencia ficción.) No puedo recomendar este.Grado: D-