Råzone es una película horrible! Es tan simple. Parece que intentaron hacer una película para mostrar la vida del carrete. Al igual que Zappa hizo hace muchos años. Pero, lamentablemente, Dinamarca, carece de buenos actores jóvenes. León, por muchos, todavía la niña en "Krummernes jul", y Laura simplemente no es lo suficientemente bueno como para desempeñar un papel tan importante. Varias veces en la película, ella juega con Soul Soul y esto está destruyendo la película. Aunque lo considero una película que deberías ver. No estoy de acuerdo en que los jóvenes se comporten así, pero creo que puede mostrar cómo puede terminar, si está dejando caer a su hijo. ¡También es importante apoyar películas danas y nuevas empresas como "Folket de cine"! En general, creo que las personas deben ver a Råzone. No porque sea una gran película, sino porque es una película que está tratando con temas importantes. También creo que es importante señalar que hay algunas escenas violentas en ella, y en realidad está en estas escenas, Laura está actuando mejor. - Como el final donde ella está sosteniendo el arma!