'Blade' sería un libro cómico extremadamente superior, acción de vampiro-cazador / horror si no fuera por dos defectos menores. # 1 Me encantó ver a los todos, pero invencibles Hoja / Snipes hacen su rebanado y Dicing, pero todo "¡Sí!" Puño / punzón fue literalmente una decepción. # 2 Malo, no hagas tan horrible, CGI, incluso para los estándares de 1998. Esto se trata principalmente en el último tercio, pero algunos salpicaron en todo. Está bien, a pesar de esas infracciones menores, realmente disfruté de esta película. Todos los actores hicieron un trabajo de suburbio y el hecho de que esto ahora parece que otra estafa de "matriz" es hilarante considerando que esto salió un año antes. Así que tal vez 'la matriz' copiada 'hoja'. En cualquier caso, es una muy película para múltiples audiencias amantes de los géneros: Geeks de cómics, fanáticos de acción y amantes del horror / vampiro. Entonces, tenemos hoja, medio hombre / medio vampiro, o "Day-Walker" y su logro, Whisler (a La "Batman y Alfred") luchando contra el no-muerto que, aparentemente, casi fuera de los humanos. ¿Quien sabe? En un raro acto de humanidad (la hoja más de un antihéroe), nuestra espada, Ninja / Vamp, rescata a un especialista / médico de sangre recién infectado (casualmente). Mientras tanto, problemas para los cazos entre los vampiros como uno quiere (lo adivinaste) el poder supremo y necesita una cuchilla de alguna manera para obtenerla. No es el concepto más original, si lees lo que acabo de escribir, pero todavía es muy agradable. Querrás ver sucedimiento de la hoja, lo rodearás a pesar de sus imperfecciones y sus modales. Y sabrá lo que viene, ya que este es el acto típico 1-2-3 de una película de introducción de cómics. Aún así, mira esto sin intentar ir demasiado profundo. Como Vampire SPF-1000 "Loción Suntan"? ¿En serio? ¿Qué pasa con el cuero cabelludo? ¿No habría quemar eso? ¿Al igual que el dinero que queman para las armas? Uh, está bien, voy demasiado profundo. Una vez más, siéntate y disfruta del viaje divertido de Techno cobrado.