El arzobispo Desmond Tutu, que rara vez es un favorito de los míos, dijo que todos deberían ver esta película, ya que es algo que puede ayudar a curar al mundo ... Es una de las películas más conmovedoras que he visto y entrega en los comentarios de Tutu. ... He leído muchos comentarios y, mientras van desde bien a promedio a los comentarios sobre la elección de los actores ... el hecho es que se trata de uno de los eventos más extraordinarios de nuestro mundo. La Comisión de la Verdad y la Reconciliación ... Por primera vez, un país ha optado por avanzar su horrible historia, para encontrar un camino a seguir y crear una manera para que las personas se curen ... mientras la película comienza con el policía blanco. ofreció la oportunidad de absolverse por los crímenes brutales y el chico negro está tratando de asegurarse de que no se salga con ella, profundiza en la humanidad de las personas y la enorme necesidad de curar que todos necesitamos ... definitivamente una Pulgares arriba ... a todos los involucrados ... Una vez más, estoy orgulloso de ser un sudafricano ... Un comentario interesante se puede encontrar aquí: http://www.biz-community.com/ Artículo / 196/97 / 5223.HTML