Kim Basinger Estrellas como Della, una ama de casa desesperada con un marido algo abusivo, que se mete en problemas mientras ella está en el centro comercial local haciendo algunas compras navideñas de última hora. Después de colocar una nota odiosa apresuradamente garabatizada en un pedazo de papel y pegando dicho papel en el parabrisas de un automóvil que tomó dos espacios de estacionamiento, descubre que los propietarios del automóvil son la coilición de arco iris de villanos que componen de un chico blanco, un Mexicano, un chico chino y un negro. Se enfrentan a ella sobre la nota, CAP un guardia de seguridad indefenso, y la persecución está activada. Durante el curso de la película della irá cazada a Hunter, ya que ella desata su interior Bronson. Encontré que este era un pequeño thriller algo tenso. La actuación fue lo suficientemente buena (a excepción de unas pocas escenas, la "por qué Dios, por qué" se dignjó dignamente en su maldad), sin embargo, se vuelve un poco debido al hecho de que los villanos della persiguen de / después de la mente amistosa. . Si no hubieran tenido el intelecto de ninguna "casa sola" dada, tal vez su eventual derrota sería algo para saborear en lugar de la reacción de MEH que evoca. El factor de increíble que estoy dispuesto a pasar por alto, ya que tanto el director como uno de los productores tuvieron parte al traer "disparar em para arriba" a la pantalla (una película que, al tiempo que arrojaba la credibilidad, la ventana era inmensamente divertida). Esta película, mientras que nunca alcanzan las alturas de esa película, fue bueno en sus propios derechos. My Grado: C-Anchor Bay DVD Extras: Comentario con el escritor / director Susan Montford y el productor Don Murphy; un minuto de 25 y medio 'hacer' de '; un remolque y dos puntos de TV para esta película; y remolque para el aprendizaje más bajo.