Tanto como 'el comienzo' mostró que todavía vamos a obtener archivos X "Classic", la unidad mostró que los X-Files iban a explorar un nuevo territorio. Comienzan por darnos un teaser único para conducir, con las imágenes de la cámara de noticias. Fue una transición interesante de la televisión a los eventos reales. Me hubiera gustado aún mejor si hubieran mantenido esa cámara de imágenes de noticias para todo el teaser y no se corta en el interior del automóvil. Al ver este episodio, vive en 1998, estaba pensando: "¿Estoy en el canal correcto?" Esa primera autopsia por Scully me inundó con grandes palabras que no entiendo. Creo que ella aprendió su lección para usar siempre una máscara antes de realizar una autopsia. ¡Silly Scully! ¿Cuál es el trato con la iluminación en el laboratorio de autopsia? ¡Es tan oscuro como una tumba allí! ¿Cómo se supone que deben ver lo que están haciendo allí? El director asistente Kersh obtiene sus primeras líneas en este episodio. No tengo amor perdido por ese hombre. Él es el tercer personaje recurrente en una fila que se presenta que amas odiar, los dos primeros siendo Diana Fowley y Jeffrey Spender. Supongo que los productores sintieron que había demasiado amor pasando por Mulder, Scully y Skinner. Así que necesitaban agregar algunos personajes para darles a nuestros agentes favoritos un poco de dolor e incitar a nuestra ira como fanáticos. Me encantan los trajes de cuarentena usados ​​por Scully y su equipo con las bombillas de casco fresco. Chico. Es realmente humo o brumoso en Northern Nevada seco por la noche. ¿Podemos decir la palabra "efecto"? La unidad es un episodio genial, pero mira la ruta 36 en mi Atlas de los Estados Unidos, no hay forma de que Mulder podría haber mantenido una velocidad de 70-100 mph en ese camino. Si hubiera estado en la I-80, la autopista, tal vez. Pero de ninguna manera en una carretera estatal con tantas curvas. Toda la filmación dentro del auto se veía muy auténtica. Excelente trabajo por Rob Bowman. No se parece en nada a los viejos tiempos de la obvia pantalla azul o un clip de paisaje que pasa fuera de una ventana de automóvil en un escenario. Este fue un episodio divertido, pero algunas de las inexactidades evitaron que sea un gran episodio. ¡Te mantiene al borde de tu asiento, así que manténgase en un paseo rápido!