Un gerente sería screenwriter y su agente (Tom Wood y Arye Gross) se vieran obligados a vivir en una instalación de almacenamiento automático administrada por un gerente excéntrico e intimidante (Ron Perlman) a quien llegan a creer es el asesino en serie que está aterrorizando al Ciudad, el "asesino de disfraces" (tan nombrado porque, después de inyectar a sus víctimas con Windex, los viste en trajes tontos). Lo convencen de que su historia de vida hiciera una gran película y reuniría a un grupo de fabricantes de cine de Wannabe desechados (John Considine, Joe Pantoliano, Kristy Swanson) y descubrir que el arte de la fabricación de películas puede ser asesinato. Hay más de esta película, pero hay más de esta película. Desafortunadamente, se quedó en el piso de la sala de edición y se muestra (el rumor es que el estudio quería una comedia oscura "más ligera"). Nuestra pérdida (y los actores, a los que todos hacen buenos empleos y merecen mejor), ya que esto tiene los hechos de una comedia negra excepcional, pero solo se eleva a mediocre linda. Si eres un fan de Ron Perlman, esto es absolutamente vale la pena para su desempeño. . Su tiempo cómico es excelente y tiene la oportunidad de hacer algunas impresiones realmente grandes (no estaba bromeando cuando dijo en el comentario de la película Hellboy que necesitaba una intervención cuando se metía en el modo Jerry Lewis). Es simplemente divertido mirar en este. David Dukes también brilla en un papel de dos paisajes (pero pivotal).