Entré a ver D-War a un capricho y con muy bajas expectativas. La película no logró cumplir con ellos. No le importan las historias que estiran la credulidad: ¿recuerdas el reinado de fuego? - Pero espero que sean internamente consistentes. Esta película saltó de Howler a Howler sin una pausa para la respiración, todos se intercalaron con efectos especiales que se retiraron detrás de los gustos de LOTR o incluso a Godzilla. Una guerrera mística de cambio de forma de Corea, curiosamente metamorfose en un concesionario antiguo caucásico y apareciendo como Deus Ex Machina para sacar a los desafortunados protagonistas de su último lío. Un agente especial del FBI que parece estar completamente deshuesado en el antiguo folclore coreano debido a la excelente "división paranormal" de la Fed, que ha ido sin recordar este punto. Los amantes se besan en playas desiertas donde se exclama "Nunca quise que esto sucediera". Un par reencarnado de coreanos muertos largos que "murieron como amantes de la estrella". Colgantes místicos, hordas sin rosterías de soldados robóticos (que deben mucho a los orcos de Peter Jackson) y una serpiente que desperdicia tanto el rugido de tiempo que cada vez que su presa elegida está a la alcance, algo llega a distraerlo. El diálogo es espantoso, la actuación. De madera y el efecto del conjunto fue, para ser honesto, tedioso. Sin embargo, para mí, el momento de la coronación estaba al final, después del final, cuando la música para los créditos de cierre era, ¡Arirang! Esto es más bien como el cierre de Akira Kurosawa "Ran" con una interpretación de karaoke de mi camino, y déjame quedar claro que no estoy en comparación con el director SHIM a Kurosawa.in corto, una colección de clichés y la narrativa. Los lógritues que pueden apelar al sentido del melodramático, por lo tanto, prevalecen en la cultura popular de Corán, pero no debe valer la pena el precio del boleto a ningún Goer Grave Movie, o incluso un Goer Movie No tan serio. Sugeriría que esto omite a los cines en total y vaya directamente al video, pero ni siquiera estoy seguro de que valga la pena mucho.