Siendo un fan de las películas como "venta de fuego", "donde está Poppa", "avión", vi esto porque se mencionó favorablemente en el contexto de comedias reales y sátiras como lo mencionado anteriormente. ¡Bueno, conclusión incorrecta! No solo esto no es gracioso, te hace enojar porque no es malo de una manera compensada, sino de una manera muy mala. Es malo. El script no contiene una sola línea divertida que es más bien en el camino cuando intenta entretener a su audiencia con Humour.Adam El impedimento del habla de Arkin es probablemente la cosa más molesta en esta película. Aún así, esta crueldad de la naturaleza no le impide que se sienta presumido por toda la película y tiene dificultades para no mirar a la cámara. Este aficionado sin carisma encaja muy bien con los constantes errores de continuidad y bebida por la historia, si puedes encontrar uno. McMahon, tuve que pensar en Jay Leno, otra persona de espectáculo de charlas nocturnas, que siempre se niega a llamarse a sí mismo un actor. Bueno, he visto algunas películas de Leno y él es Laurence Olivier en comparación con McMahon.kenneth Marte es bueno, sin embargo,. En las pocas líneas que ha dado. No estoy fácilmente asustado por las malas comedias, así que seguí mirando y buscando a todos los casi chistes cada 5 minutos más o menos. La película se convierte en una especie de comedia tan pronto como se hace cargo de Alan Arkin: él literalmente lo hace: a partir de 75 minutos en la película está en cada escena. Pero es demasiado pequeño, demasiado tarde. Cuando las películas intentan engañarte a creer que su falta de profesionalismo es la razón por la que se supone que les gusta que les gustan las intenciones correctas que me recuerdan a los alumnos que no se han preparado para un examen. En aquellos casos, debe permanecer estricto y el grado tiene que ser un 'F'. (Pero por favor, no asumas que soy un maestro. Esa es una profesión con respetabilidad en algún lugar entre político e hijo abusador). Si realmente buscas una película académica de horror / Scifi que es divertido ver y contiene chistes intentan. "Hombre con el cerebro gritando" de Bruce Campbell. O mira el sol / núcleo si prefieres un ruido moderno Scifi Scifi Sciflock. Esos son igualmente divertidos, aunque involuntariamente.