Si le gustan las películas de terror con mucha sangre y sangre, toneladas de momentos de salto y implacables, escalando escenas de muerte insoportable, luego miran en otro lugar. Si te gusta un horror tranquilo, de mal humor, que arroja sangre, lo que arroja sangre a favor de un sentimiento genuino de temor, entonces Wendigo es para ti. Ptifia, destacó a George, su esposa de psicoanalista Kim y su joven hijo millas se dirigen a la campiña nevada. Durante unas vacaciones de fin de semana lejos de la ciudad. En el camino, George golpea un ciervo con su auto. Los cazadores que habían estado persiguiendo los ciervos no están encantados cuando encuentran que George ha terminado su persecución. En particular, Hunter Otis desquiciado lo toma personalmente. Sigue a la familia a su casa de vacaciones, asegurándose de que lo vean. Él espía a George y Kim mientras tienen relaciones sexuales. Él dispara a través de sus ventanas con su rifle cuando no están en casa, dejándolos descubrir los orificios omininos en sus ventanas y paredes cuando regresan. Cuando Kim regresa millas a la farmacia en la ciudad, Miles se siente atraído por una pequeña escultura en un estuche, tallado para parecerse a un hombre con la cabeza de un ciervo. Un hombre nativo americano dice millas que este es el wendigo, un espíritu de los bosques que tiene un gusto por la carne y siempre tiene hambre. Miles lleva a casa la figura con él, ya perseguida por la muerte del ciervo el día anterior. Esa tarde, cuando él y su padre van en trineo, George es un disparo y millas perseguidas a través del bosque por una criatura que apenas vislumbró ... ¡o está solo en shock e imaginando todo el asunto? Horas más tarde, George se apresuró al hospital y millas, todavía aferrando su estatua, ya sea desmayos, sueños o va en una búsqueda de visión, en la que regresa el Wendigo. Esta vez, la enojada, la carne que come el árbol, parte del árbol, parte de la parte de la pieza y la parte, está cazando a Otis, que finalmente se ha ido por el borde. Wendigo es una película hermosa, casi totalmente silenciosa, pero para el viento aullando a través de la nieve cubierta. árboles. Bueno, así que el monstruo en sí es un poco de aspecto festuoso, pero es un pequeño defecto, más que compensado por el sentimiento genuino de tensión y miedo que se arrastra a través de cada marco de la película, y el contexto eerie del silencioso, nevado. campo. Las actuaciones son geniales, especialmente por Jake Weber como el Moody y el pensativo George y Patricia Clarkson, como su esposa dulce pero sin tontería. Son una pareja feliz con su parte de problemas comunes, y es la fuerza de su relación y su amor el uno por el otro lo que hace que esta película sea poderosa. Ver a esta película a menudo es como ver los videos en casa de alguien, por lo que realistas son las actuaciones. Esta película no es para todos. Muchas personas pueden encontrarse totalmente aburridas, esperando a la hermosa bestia amorcrafia y una venganza sangrienta que nunca llegan. Nunca podemos estar seguros de que incluso existe el Wendigo, visto, ya que es a través de los ojos de un niño sensible y también, más tarde, a través de los ojos de un loco. Esto es más un drama psicológico que una película de terror, pero tiene más que suficientes elementos espeluznantes para satisfacer a los fanáticos del horror sutil.