¿Quién creó realmente esta pieza de mierda? Esta es la peor película que he visto en mi vida. Es una pérdida de tiempo y dinero.Lo odio cómo crean secuelas bajas presupuestarias con actores de lister de D y una historia tan similar a la 1ª. Encontré esta película en el contenedor de ganga sentado justo al lado de las cosas salvajes 2 y la muerte a las supermodelos por $ 2.99, ¿qué tonto yo?era realmente pensar que esto podría ser bueno, en su lugar, vi con disgusto como los estereotipos de personas que actúan deficientes se doblaban de la historia y el guión del 1er uno. Lo que pensara que esta producción directa a video era incluso una película de primera y media que debes estar enCrackd o algo así, porque creo que casi la mayoría de las personas que han visto esta película piensan en qué carga de mierda !!!!