Básicamente una película de propaganda típica para la última buena guerra. Pero había un par de cosas que me golpeó. Primero fue el uso de epítetos boca. En dos casos, el personaje de Scott buca uno, una vez al principio cuando deja caer su bomba fuera del objetivo durante la bomba ("Maldammita") y una vez cuando está tratando de influir en un bombardero en ser piloto ("S *% t "). Podría estar equivocado en la segunda instancia, pero lo repongo varias veces y eso es lo que me parece. El tercer caso es cuando el personaje de Anne Shirley desea adiós al personaje de O'Brien y buena suerte ("Dé" el infierno ") sobre el rugido de los motores. Ella debe haber pensado que era demasiado afligido porque ella claramente dice "Heck". También encontré interesante el personaje que tiene problemas morales con el bombardeo, bombardeando específicamente a los civiles. El oficial superior de la Avuncular le asegura que solo se hincharán objetivos militares debido a la precisión de la Bombsight utilizada. Dado lo que sabemos sobre la estrategia posterior de Lemay de las ciudades japonesas de Firebombing en el olvido, esta escena juega con una pequeña ironía. Recuerdo la cita de McNamara de Lemay en "la niebla de la guerra", algo en el sentido de que si los Estados Unidos no ganaban el conflicto, sería juzgado como un criminal de guerra. El final es muy sobrecargado, de acuerdo con la película. Me recordó un poco del fin del calor blanco (¡no estoy comparando las películas, solo el final!). Tal vez sea solo porque él se estalla. Soplado real bien !!!