¿Cómo puede alguien que alguien empiece a gustar esta película está realmente más allá de mí? ¿La idea? No tiene ninguno. "Un chico se derrumbó". Esa es la idea. Guau. Un entorno lo estaba matando lentamente ... Ahora eso es original y vale la pena verlo. Esta es la primera película de Fasbinder que he visto ... He escuchado que es un genio de la escena de Mise-en, pero he visto al estudiante. Películas con más atención, inspiración, idea y embarcaciones que esta ... Esta ... esta nada. ¡No tiene nada! Todos y cada uno de los disparos son demasiado largos. Hay tanta vacío en ellos ... la actuación es horrible. Puede ver que los actores no tenían preparación en absoluto, ni una comprensión de sus roles, ni siquiera un intento de mostrar emociones ... es tan ... superficial ... las líneas son tan explicativas que podría eliminar el 90% de ellos y Todavía tengo la misma película de mierda. ¿Tempo? A quien le importa. Atmósfera, Dinámica, ¡eso es para los coños! Un disparo por escena, el 80% del tiempo que la gente miraba irrealmente, sin tener idea de cómo representar emociones e importancia del momento, además del hueco, mirando fijamente a la cámara u otra ... Edición? Todas las reglas de edición han sido ignoradas sin PAGO PAGO DE CUALQUIER amable ... Fotografía? La mitad de los disparos tienen reflejo en ellos, y la iluminación de mierda sin estilización de ningún tipo. Sombras, juegos de sombras ... ¿Quién necesita eso? Necesitamos un tipo orinando, bebiendo, golpeando a su esposa como él ... como si estuviera actuando. Necesitamos un montón de primer plano de una mujer no tan hermosa ... necesitamos un clímax aficionado de su captura por un torturador árabe no convincente ... Esta película tiene tantos errores que no vale la pena el no presupuestario. Tuvo. Frankly, no he visto una película tan mala desde el pastel americano 5. Sí. Ese Bad. Acabo de empezar a observar su película de "Veronica Foss", que parece mucho mejor, según los primeros 15 minutos (ya que tiene un indirecto y la idea artística, a diferencia de esta mierda), así que no lo haré. Argume que el gusano de Fasbinder .... Pero esto ... ¡Esta película apesta!