Creo que estaba en 1987 que tuvimos nuestros exámenes y mi amigo y yo vimos en los papeles que uno de los teatros jugaba "adolescente deviyan". Decidimos ir solo por diablos de eso sin esperar nada grande. Pero estábamos en una agradable sorpresa. La película se realizó en 1965, pero incluso a los estándares de hoy, la trama era absolutamente moderna y estaba por delante de sus tiempos. La música era maravillosa y Dev Anand a medida que una ciudad criada miraba y actuó lo mejor posible. Todavía recuerdo que la sintiéndola sencilla cuando salimos del teatro después de que terminó la película. ¿Quién pensara en esta historia de un hombre cayendo por tres chicas muy diferentes al mismo tiempo? No, él no es tres tiempos o los engañándolos, pero realmente le gustan los tres por diferentes razones. Uno es acogedor, una es una actriz y la tercera es una niña de "alta sociedad" que también puede ayudar a dev en su carrera como poeta. La pregunta es cuál es el "uno" para él. Lo que hace que el asunto peor es que los tres también les guste. Cuando las cosas llegan a un impasse, un hipnotizador lo lleva dentro y en su estado hipnotizado, sueña con su futuro con cada uno de ellos y alcanza la decisión correcta. Este sueño con el suyo, lo cual es la única parte de color en un negro-N- La película blanca es el quid de la película, pero sorprendentemente se edita desde la mayoría de las versiones disponibles en la actualidad. Si desea ver esta película, asegúrese de que esta parte esté intacta. En caso de que vea esta película sin esta parte y se confunda, no se preocupe porque acabas de ver una película incompleta.