He visto esta película en 3 ocasiones diferentes. En la primera ocasión, estaba bowered sobre esta película. Aparecí como una película muy amable para mí. Odiaba esta película como una basura sentimental en mi segunda visión. Sin embargo, mi tercera visualización. reafirmó mi creencia de que es una buena película. Hay mucho poder emocional en esta película, especialmente escenas de confrontación emocional entre el Sr. Kramer y Madam Kramer. Hay algunas escenas en las que Meryl Streep aparece una persona cruel a pesar de que ella es Una belleza en la vida real. Destin Hoffman aparece como un héroe perdido incapaz de lidiar con la reciente tarea de la custodia de su hijo. Incluso había una controversia en los conjuntos de esta película. Según el maestro Cameraman Nestor Almendros, había un disparo en el que Simplemente se escapó de lastimarse como el carácter de Mr.Kramer, para mostrar la intensidad de su ira, decide romper un vidrio duro. No pasó nada a Nestor.kramer versus Kramer muestra la destrucción de una estructura familiar. También le dice. Como fa Mily debe mantenerse si hay niños involucrados.