Acabo de presenciar una película que, por todos los derechos, debería haber sido forraje por una segunda tasa de corte en la vida ... pero confíe en que el irlandés lo mantenga en que sea algo más que sacarina. La configuración, pero los gritos "Aquí hay un mensaje con respecto a lo que es verdaderamente importante en la vida", pero la ejecución se encontraba en la "ver, vamos a ver con lo que podemos escapar, aquí". Ayuda a tener dos actores fantásticos en los clientes potenciales. - James McAvoy (como Rory) y Stephen Robertson (como Michael). Mientras que Rory se ofrece como la casi santa santa, no importa el idioma y la actitud, es la "fuerza de vida" en esta pieza y podría haber sido fácilmente insoportable en su actitud de "cuidado" en última instancia, McAvoy lo mantiene lo suficientemente agudo como para mantener Él de ser demasiado dulce. Pero la revelación es Stephen Robertson como Michael. No desde Leonardo di Caprio en "... Gilbert uva" tiene a alguien tan perfectamente capturado a una persona con una aflicción de que comencé a creer que realmente era un actor con parálisis cerebral. Y sus ojos ... Dios mío, él puede arrancarte con ellos. Esta película es, parafraseando a Rory, f **** n "increíble. Ve a verlo. Tome una caja de Kleenex y disfrute de todas las lágrimas bien merecidas ... y ríe.