Las cosas extrañas pasan a los estadounidenses (Greg Evigan), Maura (Alexandra Paul) y su hija pequeña Aubrey (Briana Evigan, la hija de la vida real de Greg) cuando se mudan a una casa grande y recién heredada en Irlanda.Los cadáveres crujientes se encuentran en la bodega, un pavo Squirts Blood, muebles de muebles y los fantasmas de un niño muerto y una anciana cackling aparecen para asustar a la niña.Finalmente, los investigadores paranormales se llaman para desterrar los espíritus malignos, pero Maura se posee de todos modos y persigue a todos con una cuchilla de carne. Esta película está llena de clichés, pero hay una actuación destacada de Alexandra Paul ... Lástima que no lo haga.¡Pertenecen en esta película (ni cualquier otro que pueda pensar en la mano)!Apenas puede mantener una cara recta y sus rabietas de exceso de emociones e histéricas gritadas son una alegría para contemplar.En cualquier caso, ella es mucho más interesante de ver que cualquier otra cosa en esta película. Puntuación: 3 de cada 10