Esta ha sido una de mis películas favoritas durante mucho tiempo. Recientemente, me alegré de verlo en DVD, lo cual es un alivio de observar las versiones antiguas y granuladas de VHS. No lo había visto en años y la había visto hoy para encontrarme asombrado de lo bien que está la película. Es una de esas tormentas raras y perfectas de la comedia donde la gran escritura (línea verdaderamente divertida después de una línea verdaderamente divertida) se combina con una gran dirección y actuaciones sobresalientes, a la misma hora. Dudyle Moore obtuvo una nominación al Oscar para "Arthur", pero perdió (aunque John Gielgud ganó para el mejor actor de apoyo). Si el desempeño de Moore en "Arthur" no gana una prueba del mejor actor Oscar, la prueba de que ningún actor comedico podría ganar el título (otro ejemplo es Gene Wilder en "Young Frankenstein"). Steve Gordon Artesan la película Bellamente verdadera a cada uno De los personajes y el tono cálido de la historia. Simplemente, imho la película es una joya rara. Solo es triste que Steve Gordon falleciera solo un año después de que se lanzaron "Arthur". Llegó al DVD que está disponible a partir del 1/2007, es tan / así. Aunque la calidad de video es un salto sobre las antiguas copias de VHS, todavía no hay una versión de pantalla panorámica disponible. El DVD tiene algunos extras que son agradables, pero simplemente no es suficiente. Un ejemplo es comentario del director que indica cómo deseaba mucho cómo se pudieran haber incluido ciertas tomas y escenas eliminadas (porque eran histéricas), pero que tenía que tomar decisiones difíciles para una edición final. El DVD, siendo el formato perfecto para incluir dicho material, ciertamente debería haberlo ofrecido también. Este, el original "Arthur", es una comedia clásica que es una para los libros.