'Soapdish' es una de las mejores comedias más bien recordadas de la década de 1990. La película gira en torno a los diversos drama fuera de la cámara que ocurre detrás de las escenas de una telenovelata diurna prolongada. La primera de las diversas fortalezas impresionantes de la película es que es un fantástico elenco A-LIST. "Soapdish" cuenta con algunos de los mejores actores y actrices de su época. La película está magníficamente dirigida por Sally Field, ya que la actriz neurótica envejecida Celeste Talbert (ella tira un rabieta cuando se pone en un disfraz que la hace que se vea como "Gloria F * ¡Cking Swanson! "). ¡Su reparto de apoyo lee como un Who's -s-Who de la película de los 90 Greats! Whoopi Goldberg, Robert Downey Jr, Teri Hatcher, Kevin Kline y Kathy Najimy, todos elevan la película en gran medida. Goldberg es predeciblemente excelente, mientras que las actuaciones de Downey Jr. Jr. y Hatcher insinuan la excelencia de la Comedia que luego lograrían. En términos de escritura, la película es excepcional. Hay un borde realmente moderno para el guión, que se divierte en los maravillosamente extraños en varias ocasiones. También hay varios gags visuales que están bastante por delante de su tiempo. De alguna manera, la película recuerda a Mel Brooks en su mejor momento y con frecuencia le recuerda a este revisor de "alta ansiedad" (1977). Gran parte del humor de la película depende de ella a menudo es mordaz, pero las representaciones bastante precisas de la televisión diurna y de los actores neuróticos y pretenciosos. Por ejemplo, la sesión de fundición de los extras que ofrece el ejecutivo explotador jugado por Carrie Fisher, es hilarante y honesto. 'Soapdish' es, por mi dinero, una de las mejores comedias Hollywood producidas durante la década de 1990. Es excelente script y una clase de clase, lo hacen una visita obligada. Es difícil no amar esta película después de que te mantenga reír durante 90 minutos.