En el país musulmán de Khalid (ficticio), su líder benevolente / dictador, Reed Hadley como Amir, está muriendo de cáncer. Amir muere y se desarrolla una trama desesperada. Su cuerpo está envuelto en papel de aluminio y se toma en una operación clandestina (la población no conoce su muerte) que consiste en su médico (Nigserian) y Mohammed, fuera del país para realizar un trasplante de cerebro arriesgado. La cirugía está siendo realizada por el desagradable Dr. Kent Taylor, quien cree que no hay posibilidad de fracaso y tiene dos asistentes. Uno de ellos está a unos 3 pies de altura (Master Blaster, efectivamente dirigió Barter Town) y el otro es un gigante de 7 pies mutilado y traumatizado llamado Gor. ¿Qué podría salir mal? ¿Olvidé mencionar la esposa estadounidense de Amir's Deathbed American, Blonde-Barbie, Tracy o el Dr. Kent tiene una mazmorra con temas de pruebas de esclavos femeninos y delirios de Grandeur? ¿Qué tal un trasplante cerebral que no tomó? Hay una gran cantidad de doble tráfico en todo esto y las personas son asesinadas, pero ya no te voy a mentir: Misión realizada. El fin justifica los medios. Si puede aceptar eso, entonces no tendrá que perder 80 minutos. Espero que sea lo suficientemente advertencia. No digas que no te advierto. Si debe mirar, entonces no mires solo y tenga un montón de medicamentos de pie. - Rehabilitación de celuloide