Película muy lenta, aburrida, enigmática. Tal vez el tipo de película Jean-Luc Godard hubiera hecho si hubiera sido italiano. Ciertamente, transmite lo tedioso, repetitivo, sin alegría y vacío, la vida de una persona puede ser, ¡pero generalmente no voy al cine para descubrir eso! La trama (como es) no convence. ¿Por qué una hermosa recepcionista de hoteles (una excepción a la aburrida de la película) sería la más mínima interesada en un solitario de mal humor, para fumar en cadena, silencioso que habla en los aforismos "profundos" me desconcerta. Muy difícil de sentir cualquier simpatía con el personaje principal. ¡Se siente como sacudirlo por la garganta y decirle que 'salga de él!'. Su hermano es un personaje mucho más humano. El final no es concluyente y desconcertante. Todos en el cine (cuando vi la película) salieron murmurando por cómo casi se quedaban dormidos. Por supuesto, no debería tener que ser un estilo de Hollywood Bruce Willis-Style 'Shhot-em-up' y 'Crash-Bang' Fiesta, pero un poco de energía y acción habrían hecho mucho más emocionante. Una de las mejores películas italianas de la historia. Please ... una casa de arte, curiosidad en el mejor de los casos.