Debo admitir que no esperaba que esto fuera tan bueno como lo era. Tampoco esperaba que Samuel L. Jackson tocara la diapositiva y cantara azul tampoco.Cinemark of Beaver County PA lo hace con frecuencia. Anuncian películas en el vestíbulo, a todos emocionados por verlo, y luego te decepcionan al no mostrarlo ... esperaba que con un gran reparto de Jackson y Ricci e incluso un antiguo N'Syncher (Timberlake), ese Esta película al menos habría mostrado durante una semana. Pero, en ese momento, en ese momento, si recuerdo correctamente MI3 se estaba mostrando en 3 pantallas (ese o algún otro tipo de supuesto éxito de taquilla). Como los hermanos de blues, y la encrucijada, esta película incorpora la mística y la leyenda de lo que se trata la música de blues. Pasión, y tiempos difíciles. Religión y sexo. Hellidos del pasado. Redención. Me refiero a que muchos elementos entran en el blues para que funcione. Esto fue solo una buena historia. Por supuesto, no muchas personas lo verán porque no tiene piratas ni arañas giratorias. Pero tiene Samuel L. Jackson ... Piensa en lo que le sucede al carácter de Jacksons de la ficción de la pulpa después de que camina la tierra y se asienta y eso esencialmente lo describe a un "t". Gratis y subestimado, pero no son todos los buenos como ese de todos modos?