No veo esta película.Mala actuación y efectos de sangre estúpidos.Una completa perdida de tiempo.Esperaba ver muchos asesinatos geniales y chicas calientes, en cambio, el director dependía de los videos de matancia animal para sorprenderte, el observador.Repugnante.Los asesinatos son bastante cojos, básicamente la estrangulación.Una mujer, él materializa gusanos en la boca, uno pone hamburguesas crudas en su rostro y la estrangula.BTK = BTK Soiler, "asesino" de Burger King, nuevo sándwich ... ja, ja.No creo que esta película se base demasiado en los hechos reales.Quiero decir, el verdadero asesino BTK no llevó alrededor de un montón de roedores, escorpiones y gusanos ... y oh, sí, una cabeza de vaca matrimonial también.Imagínate.