Para mí, las películas y la actuación se trata de contar una historia. La historia de David y Bethsheba es una tragedia que es profunda y puede sentirse por cualquier persona que lea y entienda la cuenta bíblica. En esta película, pensé que la narración de Gregory Peck y Susan Hayward estaban en su mejor momento. Conocer y entender la historia de David y su viaje para convertirse en el rey de Israel, hizo que esta historia fuera aún más convincente. Podrías sentir su lujuria para una mujer hermosa, Gregory Peck mostró el verdadero lado humano de este hombre que en su tiempo era más grande que la vida. El miedo de Susan Hayward, renuencia, pero luego la obediencia a su autoridad, ya que su rey estaba bellamente retratado por ella. También se podría sentir la angustia de David a la vista de que Uriah pasó la noche en la puerta en lugar de en casa. Así como la tristeza cuando fue asesinado en la batalla. La condena poderosa y autorizada de Raymond Massey del rey me hizo sentir su ira. Los conjuntos eran lo suficientemente reales, y la atmósfera creíble. En general, creo que esta fue una de las mejores películas de su tipo. Le di una calificación de diez.