En un matinal de sábado en mi ciudad natal.Fui con un amigo mayor (tenía alrededor de 12) y mi mamá me dejó ir porque pensó que la película estaría bien (está clasificada G).Fui asaltado por música fuerte, imágenes extrañas, sin trama y una negativa obstinada a tener en cuenta.Nos fuimos a la mitad porque estábamos aburridos, frustrados y nuestras orejas lastimadas.Lo vi 22 años después en un teatro de renacimiento.Mi opinión había cambiado, ¡es aún peor!Básicamente, todo lo que odiaba todavía estaba allí y la película era de 60 años ... y ha fechado mal.Tengo todos los pequeños en chistes ... Lástima que no fueran graciosos.Los cambios constantes en el tono se molestan rápidamente y no hay absolutamente nada para obtener un agarre firme.Algunas personas les encantará esto.Me pareció frustrante ... al final de la película me sentí como lanzar algo pesado en la pantalla. También, todas las canciones de los monos en esta película chupan (y me gustan). Para los ex hippies solamente ... o soloSi estás apedreado.Le doy esto un 1.