Cannibal Ferox (1+ Outta 5 estrellas) Excusa miserable para una película ... que podrías disfrutar si realmente te gustan las películas de jungla aburrida, sin sentido con escenas de violencia gráfica. Un par de distribuidores de drogas en la carrera de la mafia viajan a las selvas de Paraguay para buscar esmeraldas y cocaína. Se reúnen con otro joven viajero y sus dos compañeros de babe caliente, uno de los cuales es un antropólogo que busca resultar definitivamente que el canibalismo no ha existido. Uno de los dos distribuidores resulta ser un poco de psicópata y tortura y mata a un par de nativos para que le den a decir dónde esconden sus joyas. (¿Y cómo podrían incluso decirle cuando no parece hablar su idioma en primer lugar?) Bueno, los nativos de repente no están demasiado emocionados con la gente blanca en su jungla y los captan a todos para una tortura de represalia. Pobre actuación, pobre parcela y mala dirección. No es un momento decente de suspenso en todo el triste 90 minutos. Incluso los efectos especiales no son particularmente convincentes (aunque un par de disparos todavía hará que la mayoría de los espectadores se estremezcan). La única buena escena en toda la película es cuando las dos mujeres están encarceladas en una choza de barro y parecen tocar los corazones de los nativos con su interpretación de "Red River Valley". La siguiente es una cita de la película, pero no me sorprendería si muchos espectadores no estaban diciendo exactamente lo mismo por ese punto: "Oh Dios, por favor, déjalo morir pronto. Oh, déjame morir pronto. Y déjame More pronto también, por favor ".