Otro sabor exquisito de lo que debería ser una película de superhéroes después de Batman: callejón sin salida que solo ayuda a estimular nuestras papilas de gusto y dejarnos querer más! ¡Así es como debería ser una verdadera película de superhéroe y sentirse como! Incluso duro esto es un tipo de fanfilm. La atención al detalle, el carácter y la acción es innegablemente real. Aunque esta es una producción de recursos limitada, pone avergonzar a la vergüenza de las grandes producciones del superhéroe, las películas relacionadas con el superhéroe. Aquí los personajes principales y de apoyo actúan y parecen ser personas de la vida real. ¡Finalmente, un superhombre que realmente se ve "super" y se parece a lo real! Batman La forma en que debería ser, sin la armadura corporal llaga con goma llamativa para ocultar físicos escuálidos para los actores pagados que no cumplen. Solo deseo que algunos Sensibles Warner Bros. EXEC le ofrezcan el OK para producir una adaptación total de esta joya. No me importa si va a los teatros o directamente a DVD, nunca me cansaría de verlo. Solo la trama en sí vale la pena de mi masa dura para esto. Espero que los "grandeswigs" en las producciones de Marvel & DC echen un vistazo y vea lo que debe mirar una película de superhéroe bien producida. No más "Batman & Robin" Fiasco, o Hulk, Daredevil, etc. Aprenda de estos pequeños directores de tiempo y aprenda que no debería haber ninguna razón para "reinventar" al héroe para la película, solo para tenerla "bomba" en teatros Sr. Collora ... ¡Necesitamos más directores como tú!