Soy sociólogo / antropólogo especializado en el campo del interactionismo simbólico, y debo decir que esta película exhibe alta calidad en el contexto simbólico en toda la película.Para cualquier persona que aún no haya visto esto, le recomiendo que también lea "El Significado Ultimate del hombre" de Victor E. Frankl.Creo que podrás dibujar algunas correlaciones sorprendentes. Eso se dice, me gustaría decir que a pesar de que los personajes principales son gay, esta no es una historia sobre ser gay.Esta es una historia sobre la búsqueda y la búsqueda de significado en la vida, a pesar de las dificultades y los desafíos, el dolor y el terror que se encuentran en su camino.Esta es una historia de buscar y encontrar el equilibrio y la integridad y la felicidad.