La película 13 y la última película de Rko Falcon comienza con la medida mutua de Tom Conway como Tom Lawrence Alias ​​El Falcon y Ed Brophy como Goldie de "¡Sin damas!" Mientras se preparan para irse de vacaciones. Mientras aún se pregunta de qué se van de vacaciones, ya que no habían tenido un trabajo desde el comienzo de la 1ª película en 1941 (con Sanders como Gay y Jenkins como Goldie) se arrastran con una mujer y se arrastran En una capacidad de espionaje industrial semílico. Se prometen ayudarla cuando su tío es asesinado, tomando un sobre que contiene los detalles de una fórmula para que sustituya los diamantes industriales a su colega de negocios en Miami. Sospeche a todos aquí, excepto a los policías que están después de Lawrence, y Goldie para el asesinato. Para consolar, Goldie sigue parafraseando los folletos de viaje: "En el día más frío, siempre puedes disfrutar del calor de una buena silla eléctrica acogedora" para uno. Algunas escenas de club nocturno atmosférico láginas bonitas frotan los hombros con un comportamiento especialmente malo de los maliciosos. Bit Favorito: El juego digno de escondite y busca / caza el dedal el imperturbable y el Suave Lawrence tiene con los Baddies en el tren Durmiente. Bit menos favorito: la escena más vergonzosa de toda la serie en la cabaña de lucha libre de caimanes, definitivamente arrojada para los niños. En general, no es lo mejor de la serie, pero otra excepción entretenida, con una parcela general satisfactoria y muchos episodios incluso en Esto me hace desear que pudieran haber seguido solo unos años más cuando lo hizo Columbia con Boston Blackie, aunque Rko estaba agitando más rápido. Absolutamente ningún sexo, no mucha violencia (de hecho, ninguno en los altos estándares de hoy), y positivamente ningún mensaje hace que todo este tipo de película anathema a personas serias que solo puedan considerar películas como una forma de arte que debe depender de estos tres pilares. Tres dietas Falcon fueron hechas más tarde con John Calvert en el rol de título, no me importa, pero nunca podrían contármelarlos en la serie principal, que Tom Conway había presionado el suyo en este momento. Triste también que todo fue cuesta abajo después de esto para Conway, quien se mudó a la televisión, conversa e incluso jugó a Norman Conquest en Park Plaza 605 bastante bien en 1953. También desarrolló problemas graves de ojos y alcohol, no sé si estaban Vinculado - Herida a la pobreza afectada y después de un hechizo en el hospital en 1967 fue encontrado muerto en la cama de su novia. Para nosotros, la gente que quiere al menos, todavía tenemos sus 10 entretenidos en Falcon, más una serie de otras películas dignas e incluso clásicas de RKO de 1942 a 1946 con las que recordarlo.