Sí, lo hice hasta el final.Sin embargo, era bastante difícil. A veces, me preguntaba si incluso había un director en el set.La actuación ... Bueno, ni siquiera sé qué decir.Pensé que la chica que jugaba a Emily lo había esforzado con el diálogo aburrido, a veces loco y, a veces, predecible.Sé que era un bajo presupuesto, pero el sonido hueco y la iluminación lamentablemente lo hicieron ver y sonar como una cinta de audición de 100 minutos.Ni siquiera voy a hablar sobre el final ... lo mejor de la película fue la música. Eso se dice, no recomiendo esta película a nadie.Incluso para las lesbianas que no tienen muchas películas para ver en general, esto no es nada para perder el tiempo.Si estás buscando una película temática lesbiana triste, echa un vistazo a la hora de los niños, perdida y delirante o alta arte.Todos los dejarán deprimidos y sombríos, pero no tendrás que sufrir un infierno cinematográfico en el proceso.