No veas esta película si valoras tu mente. Al final de nuestra visualización colectiva, yo y mis amigos estimaron que cada uno perdimos el 5% de nuestros cerebros durante su curso. La única persona involucrada con su fabricación, que no estaba clínicamente demente, fue el diseñador establecido. Las películas más dejan un mal sabor en la boca. Ahora me doy cuenta de que en lugar de un sentimiento de repulsión, esta película ha criado un odio profundo dentro de mí. Odio esta película muy, mucho. Algunas cosas podrían decir que esta película no está destinada a ser tomada en serio. Si tan solo no se tomaba en serio. Pero lo hace. La parcela es una versión calentada de Blade Runner-Esque Universe se fusionó con los trajes de goma baratos, por lo que prevalente en películas de dinosaurios malos. El diálogo no solo es pueril y sin sentido, pero a menudo literalmente doloroso. Whoopee Goldberg ni siquiera lo intenta, pero George Newbern como la voz de Theodore Rex es como las uñas en el alma. Y si su Juliet Landua con ella nuevamente nuevamente en el acento británico o Richard RoundTree (también conocido como el Eje) como el Comisionado Soportante, se hundirá en un sentimiento cada vez mayor de incredulidad y desilusión. Recomendamos esta película solo a cualquiera que desee ver el Profundidades de estupidez a la que la humanidad puede caer.