Tengo que mencionar dos fracasos para que entiendas que esta película tuvo éxito donde fallaron: "Un escáner oscuro" e "Immortel ad Vitam". Si estuvieras entusiasmado con los conceptos de estas dos películas y nos sentían lamentablemente decepcionados (como yo), probablemente disfrutarás del Renacimiento. Te sumerge en el mundo de un futuro París. No es del todo distópico. Hicieron la animación tan bien que pensé que estaba rotocopiado, pero por lo que puedo decir, no fue, fue simplemente la captura de movimiento. ¡Las expresiones faciales son increíbles! No, desde que Tron he visto un mundo de fantasía tan bien mostrado en una animación / híbrido en vivo. El medio blanco y negro se usa para dirigir lentamente su atención al tema de la escena; Mi efecto favorito era lo que hicieron con los rayos de faros, la vigilan. El director juega con su atención y confusión, pero está satisfecho finalmente al encontrar el hilo que quiere que encuentre. El efecto general es un mundo urbano áspero y arrebatado lleno de pequeñas sorpresas. La trama es secundaria, pero no es terrible. Es noir-ish. Hay una historia de fondo para la mayoría de los personajes principales que les dan algo de profundidad. Hay clima. Hay "sets" para que puedas sentir que estás en diferentes lugares de París. Hay alguna acción, e incluso una persecución al coche. Voy a tener que ver este uno de nuevo para obtener todo. También recomiendo una pantalla muy grande para verla como se detallan los "sets" y los créditos son pequeños.