Heres un hecho divertido, yo era el bebé en la película, el de la cuna.:) Tengo 19 años ahora.Mis padres me llevaron a probar por la parte, vivimos en Texas en el momento. Creo que solo hice como 80 dólares, pero no estaba en él muy largo.Mis padres dijeron que lloraría cuando se suponía que debía ser feliz y sería feliz cuando se suponía que debía llorar.Estaba todos mezclados.Dacto extraño y divertido, supongo .. y no, no soy una actriz infantil.Estoy viviendo en San Antonio, trabajando en un Walgreens.Me gradué aquí en Texas, pero viví en Maryland la mayoría de mi vida.Esta película es una gran película, sin embargo, buen concepto.Lo he visto varias veces en mi corta 19 años.