En su representación de una miserable subrayada Milanés, esta película probablemente fue muy reveladora en su día. Sin embargo, tengo la sensación de que el neorrealismo nunca fue realmente director de la bolsa de Sica, ya que aquí decidió intentar crear una especie de centrado en la fábula moderna alrededor de un niño que se había encontrado en un parche de repollo por un viejo querido en el país. Después de pasar la mayor parte de su infancia en un orfanato, Toto termina viviendo en un barrio en Milán. Organiza a los habitantes a la acción comunitaria, y mantiene a sus espíritus por swanning con una sonrisa molesta y constante en su rostro y las probando en sus mesas de tiempo. Que nadie le dice dónde pegar sus tiempos, las mesas están más allá de mí, ya que estas personas tienen muchas más cosas importantes en las que pensar, como de dónde vendrá el próximo Pot Noodle. De todos modos, De SICA usa un dispositivo dramático sublimemente sutil para resaltar exactamente por qué estos césped pobres son donde están. Todo depende del capitalismo, y para ilustrar esto, tiene los miserables descubrir una fuente de petróleo en su tierra. ¡Brillante! Sin embargo, a su crédito, aunque, en este momento, ha renunciado a hacer una película seria, y los capitalistas aparecen como caricaturas severas, todos los abrigos de piel y cigarros. Quieren esa tierra, pero nuestro héroe matemático no apoyará tales tonterías. Por un trazo extraño de suerte, su antiguo guardia fallecido de los días de parche de repollo aparece en el cielo y le da una paloma mágica. Lo usa para ducharse los regalos en sus compañeros, quienes resultan tan codiciosos como los hombres de cigarros. Creo que esta película fue una oportunidad perdida. Para abordar el tema de la pobreza, ya que no habían hecho muchos cineastas hasta entonces, y luego se atrapan en un cuento de hadas, a mí parece un poco DAFT. ¿Cómo se presentan a los directores "grandes", salen con la parcela de niño se vuelven como los que vemos aquí? Hans Christian Anderson probablemente se hubiera aventado en la idea de que el pobre folk volviera sobre el Duomo Milán y en un lugar más alto en escobas. De SICA, sin embargo, se proclama como un genio para esto. Seguramente el hecho de que estas personas son tan pobres, que su fe es inquebrantable, y que los milagros nunca les suceden, es suficiente para que cualquier narrador trabaje.