En el Festival de Cine Phoenix de 2005, no fue un secreto que la película se clasificó en la parte superior de la lista de visualización de todos.El registro de salida (2004) trajo multitudes de amantes de la película a Harkins Cine-Capri de Scottsdale.Los asistentes al festival que esperaban en línea durante horas, fueron rechazados en la puerta, a pesar de la capacidad de detección de dos teatro. Es una imagen en movimiento bellamente hecha;Una comedia inspiradora para una amplia gama de audiencias para disfrutar.El director, Jeff Hare, combina la técnica de cine tradicional con un nuevo giro de creatividad, capturando a Peter Falk en sus momentos más grandes y sentimentales (generalmente se muestra en tiros de primer plano íntimo) en la pantalla de plata. Con su mezcla edificante de humor ingenioso yEl desarrollo de la trama narrativa, el check out (2004) es una película independiente de hito, bien merecedor de su atención.