Los fanáticos de la pantera rosa, la pistola desnuda, o se vuelven inteligentes, sin duda, disfrutarán de esta farsa que ganó un César y fue nominado por cuatro más. Jean Dujardin es el agente OSS 117, un hombre que no sabría una pista si lo golpea.cabeza.También es un reflejo de la actitud colonialista indicativa del oeste. Todos los espías rusos, los nazis y los radicales musulmanes a su alrededor son tan estúpidos, pero hay Larmina (Bérénice Bejo) y la princesa (Aure Atika) para mantener las cosas.Interesante.oss 117 La extraña habilidad para recoger idiomas, jugar instrumentos musicales la primera vez que los escoge, y canta como un nativo son más impresionantes que los trucos de Bond, pero sigue siendo estúpido.