El título es de un pasaje en la Biblia (Deut. 28:28). Digamos que se toma horriblemente fuera de contexto, pero, sin embargo, ahí es donde se origina el título de esta película agonizante. Los otros revisores cubren los detalles de la trama, así que no lo haré. Pero el esposo, que es psiquiatra, ofrece una conferencia sobre la "función inferior" donde discute cómo una persona puede conocer a otra persona y pueden experimentar una "crisis cataclísmica" en sus vidas, donde dejan de ser maestros de sí mismos e incapaces. del juicio justo. Él está diciendo esto en el podio en el momento exacto, ya que pone los ojos en la Vail Leonora en la audiencia, la mujer que se convertirá en su amante. No es muy sutil para demostrar que esto es, de hecho, lo que sucederá a este pobre hombre. Creo que toda la premisa de la película es inverosímil y simplemente no funcionó. Aquí hay un psiquiatra sobre la colina, y debemos creer que esta joven y hermosa mujer cae por él y viene entre la felicidad que él y su esposa compartieron. Lo que es aún más inverosímil es cómo la esposa traicionada responde cuando se entera de la infidelidad. No solo se entiende, sino que insiste en que su esposo se embarca en unas vacaciones de varios meses con el vagabundo, "por lo que todos podemos obtener un poco de alivio de este estrés insoportable". ¡¡DÁME UN RESPIRO!! Quería llegar a través de la pantalla y el acelerador, no solo el adúltero, sino la Dim-Wit, la esposa. El hecho de que toda la película se lleva a cabo como flashback después de que ya revele el final de la película al principio (el hecho de que el marido tenía un marido. Terrible accidente) - No deja ninguna duda sobre el resultado del asunto sórdido. Creo que esta era una decisión deficiente, ya que no deja absolutamente ninguna trama de giros para esperar, ya que toda la película es completamente predecible. Ya conoces la renuncia de la esposa con el asunto al comienzo de la película, ya que convoca a la amante de la cabecera del hombre moribundo y no expresa ninguna voluntad mala hacia ella. No solo es el guión defectuoso, pero Noel Coward es terriblemente malicioso (aunque sea es su guión). Él y Leonora no tienen absolutamente ninguna química en la pantalla. Es interesante que Michael Redgrave se emitió originalmente en ese papel, pero fue reemplazado durante la filmación. Me pregunto de qué se trataba eso? Al final, ni el esposo ni la esposa hacen que sienta ninguna simpatía por ninguno de ellos. Pienso que Margaret Leighton jugó la parte de Strumpet bastante bien. Pero ella no podría superar todos los negativos que tuvo esta película. Además, como es el caso de muchas producciones británicas de esta era, el diálogo es difícil de entender debido al patrón de habla recortada y rápida de los actores. Lo vi en la televisión y ni siquiera podía confiar en la subtítela cerrada para llenar los espacios en blanco para mí. No pierdas el tiempo en este caso.