El verano indio es una película cálida y múltiple, que haría una película fina de la tarde (con un poco de edición). La película comienza en el pasado con un grupo de niños que se les muestra un alce, lo que establece el tono perfectamente antes de cortarlo. El presente, cuando un grupo de adultos de la "Edad de Oro" del campamento se invita a pasar unas semanas de vacaciones por la cabeza del campamento, el tío Lou. Luego, la película le permite al espectador pasar tiempo con estos personajes, ya que recuerdan sus tiempos en el campamento, y forman nuevos recuerdos en su última estancia. La película tiene éxito en la gran manera de que trae a través de sus personajes en este magnífico entorno, y les permite Habitación para desarrollarse sin tener que preocuparse por los desarrollos de la trama. Observando que estas personas recuerdan, y sus relaciones entre sí es de la que se trata la película y por qué funciona tan bien. Nunca va a superar la parte superior y melodramática, siempre manteniendo su calidez, encanto y realismo. Nunca he visto una película donde la nostalgia se captura tan bien, y me encontré dibujándome a pesar de que nunca has estado en uno de estos campamentos como un niño. Para una película cálida y nostálgica de carácter, recomiendo sinceramente.