Este es un remake hollywood lamentable de una película británica clásica. Todo lo que hizo que el entretenido "el trabajo italiano" original se había desatado de esta llaga de una película "guión" de Donna y Wayne Powers y "dirigidas" en gris. Estoy sorprendido de que Troy Kennedy Martin (el guionista de la película original) permitiera que se usara su nombre en los créditos para el oído de este cerdo. Martin ha trabajado en algunos de los mejores proyectos de cine y televisión de los últimos 40 años. Incluso ser vagamente asociado con este apestoso no es algo bueno. El humor se ve obligado, el drama es laboriado, todos los personajes son CRIMS agradable para el cortador de galletas (con la excepción del controlador de galleta / de rally segura de Charlize Theron, hermosa) y el La parcela solo coincide con el original en los siguientes puntos: (1) Tres minis (las versiones modernas de BMW, pero no obstante, menos) (2) uso de los nombres Croker y Bridger para 2 de los personajes principales (3) interrumpiendo el tráfico de una ciudad Sistema de control para proporcionar una ruta segura a través de ella. (4) ER, eso es. De lo contrario, lo que obtienes es una película estadounidense e inverosímil de los números estadounidenses en el que una pandilla de chums jolly pirata eventualmente obtiene lo mejor de su Asociado malvado. Créeme, se siente como un terrible tiempo antes de que lo hagan. El elenco hace todo lo posible con lo que se les da, pero parece que todos lo aceptan como un ejercicio de pulido turd después de leer el guión. Ninguna de la naturaleza peculiar de la película original y el sabor claramente británico ha sobrevivido a haber sido alimentados a la máquina hamburguesa de Hollywood. Hazte un favor y observa la película original de 1969 en lugar de esta herida de pecho de succión. Es una maravilla que Noel Coward no haya hecho una tía Nelly, saltó de su tumba y pateó los dientes de todos los involucrados en esta recta tibia a mitad de su garganta. ¡Jobitalian? Más como Jobbie italiano.