¿Es este el futuro que nos espera? ¿Un terreno superpoblado, implacable con una existencia infernal, no deseada? Esta película le da a la mente un problema que aún nos plaga, doblemente así, ya que la película fue lanzada en 1973. Esperemos que el mundo no vaya a terminar así ... Soilent Green es una película salvaje que disfruté. mucho. Tenía caracteres agradables, un entorno semi-apocalíptico, una historia convincente y estimulante, y el Macho-Est Macho, el Hombre Macho, Charleton Heston. Richard Fleischer le dio a la película una sensación muy desagradable y sucia. Es casi ahogado por el hedor de la ciudad y sus habitantes sucios. Los personajes son maravillosos. Charleton Heston, que se ha convertido en uno de mis actores favoritos, es Thorn. El hombre creó este papel de Badass, pero agradable a un tipo duro. Definitivamente podría ponerme en los zapatos de Thorn. Él ve que algo no está bien, pero todos los que lo rodean no escuchan (más como se le paga a no escuchar) o lo quiere muerto. Edward G. Robinson (en su última película, R.I.P.) juega al adorable Sol, que ha tenido suficiente de este lugar desagradable. Todos los demás son geniales, especialmente Leigh Taylor-Young como Shirl, un pedazo de "muebles" que viene con el apartamento en el que reside. Los efectos especiales son fantásticos, incluso para 1973. La fábrica verde de Soilente, los apartamentos futuristas, y especialmente Las "cucharadas" (excavadoras que se deshacen de las personas) eran excelentes. El aire contaminado afuera parece repugnante y muy desagradable. Las calles de la ciudad vacías llenas de la vil y las personas putres son muy inquietantes. Una nota final es el final, que incluso ahora todavía me sorprendió. Es espantoso, pero si lo piensas, es una idea bastante buena. La línea de fondo: una excelente película de ciencia ficción que te hace pensar y te deja sentir muy incómodo.