Primero, lo que no me gustó. La actuación no fue realmente hasta el estándar Hamlet. Branagh fue realmente sobre lo alto, haciendo muchos gritos en su mayoría. En mi opinión, aquellos actores que no eran celebridades de gran nombre, generalmente hicieron un mejor trabajo; Aunque lo haría, excepto Billy Crystal y Robin Williams. (Y Charlton Heston, pero no estaba seguro de si estaba jugando a ser un hacke). Muchas de las ambigüedades en la obra estaban claramente resueltas de una manera en los flashbacks. Lo que creo que habla mucho en el favor de este juego. Es que es accesible. Shakespeare es difícil de entender para la gran mayoría de las personas hoy en día; Muchas personas ni siquiera están dispuestas a intentarlo, debido a su reputación como la literatura seria y su inglés arcaico. Si ven esta película, entenderán claramente al menos la interpretación de un hombre de la obra. Lo estarán viendo más como la audiencias de Shakespeare lo vio: una obra de teatro con peleas y batallas de espadas, y grandes reyes y nobles, asesinatos e incesto y esquemas y fantasmas y fantasmas, y un gran arte, si se preocupa por buscarlo, pero en El día de Shakespeare, la mayoría, no, más de lo que la mayoría de la gente lo hace ahora. La muerte de Branagh, y su forzamiento de su interpretación de la historia en el espectador, puede restar valor al arte de Shakespeare, pero es mejor que las audiencias modernas tengan un pedazo de él, en lugar de nada. Tengo que decir una cosa más. . Algunas personas se quejan de que "se encuentra en el siglo XIX y eso no fue el tiempo de Shakespeare". Bueno, en el tiempo de Shakespeare, su disfraz y paisaje fue el de su propio día para todas sus obras. Shakespeare puede haber dicho que está en los días de la antigua Roma o la Dinamarca medieval o lo que sea, pero no vio a sus personajes como si fueran, usó los disfraces de su propio tiempo. Por la misma razón, sus obras están llenas de anacronismos. Por ejemplo, en el rey John, el inglés y el francés tienen cañones, en el Día de Robin Hood. En Julio César, hablan de chimeneas, que no serían inventados por otros mil años, y en Henry IV hablarían sobre Machiavelli, que ni siquiera nacieron aún. Así que creo que esta objeción es tonta, ¡también puede quejarse de que la obra no está en danés (después de todo lo que viven en Dinamarca, no lo hacen,).