Algunos dijeron que esta era una película de glorificación de dulces de la nariz, pero corta de la mezcla original del Dr. Hyde, aún no se ha desarrollado ningún medicamento que puede proporcionar este efecto. Si Viagra era la etapa de moho del limo, ese polvo con chispa blanca es el peldaño evolutivo de Stephen Hawking (o al menos la rama de Savant Farmacista idiota). Este reality show es realmente sobre las vacas sagradas de la medicina, que se ve como el emperador sin ropa. Pocos de nosotros queremos cuestionar el campo de la salud; Tanto porque la mayoría de nosotros no hubiéramos vivido a nuestra era actual si hubiéramos nacido antes de "Medicina Moderna", y porque nuestro subconsciente espera que continúen viviendo si tenemos fe en las profesiones de ayuda. Así que los genios que produjeron esta película hicieron bromas de los chistes de esos calcutta Bessy, dándonos el azúcar que nos permite tragar la moderna institución de la medicina. El tiempo era correcto, y muchos pudieron ver el lado comercial de las compañías curativas detrás de la cortina de Oz. Una década antes, cuando George C. Scott rantó a través de la película The Hospital, mi esposa y yo estábamos sentados en el estreno lleno de la ciudad de Oklahoma. Al igual que en Jekyll & Hyde, casi no pudimos evitar salir de nuestro asiento, y nos reímos y aulló incontrolablemente durante la duración. Los cientos de otros miembros de la audiencia fueron mortalmente silenciosos. Se sorprendieron de que los médicos, enfermeras y la institución del hospital se estaban burlando. Era como si el Papa, Billy Graham, y Gandhi estaban sentados en la casa de animales, la cerveza teñida Tee Shirts y todo, compitiendo para ver quién podía decirle a los más divertidos bromas de golpe de golpe entre Belches. Si el hospital había sido una comedia de slapstick en lugar de una sátira, podrían haber podido ver lo que les estaba mostrando. Desafortunadamente, eran como republicanos en una proyección del 9/11 de Michael Moore. Quizás se habrían dado paracaídas de oro más pequeños a los corruptos líderes de la Corporación Médica, las compañías de seguros de salud habrían tenido un tiempo más difícil de negar a la atención médica, y los proveedores de salud habrían sido desmitificados anteriormente, si George C. Scott había bailado en un tutu mientras se entrega Sus terribles verdades. Pero - olvídate de todo lo que acabo de decir. Mire la película, sea conscientemente hecha tan feliz y alegre y llena de risas como el mejor quiebra de la noche del sábado por la noche, y deja que el subconsciente se remoje en el documental de la realidad subyacente. Simplemente no me culpes cuando "tengo que tener que llegar a llegar a" se convierte en uno de tus dichos, o cuando "Hyde no tiene nada que ocultar" ocupa esa parte de tu cerebro ahora paralizada por "es un mundo pequeño después de todo". O cuando empiezas a llamar a tu hospital local, Nuestra Señora del Dolor y su sufrimiento en lugar de Nuestra Señora de la Construcción Eterna. Incluso los Oklahomans estaban cambiando a su terrible jefe favorito, Wishbone Ganner, de "mear sobre él y dejarlo por muerto", "Cuerpo en un hoyo, tú, en él ..." El olor a muerte ... ¡Se ha ido! ¡Sushi de pollo! María. MARÍA. Maryeeeeeeeeeeeeee!