Esta es la película de Peter Falk. Periodo. Tenía 10 años cuando salió esta película; Ya era una película Maven en ese momento. Por supuesto, ni mis padres ni yo vi esta película cuando salió, pero estaba enamorado del tipo de letra de sus anuncios y el aura que esta era una película importante. De acuerdo, 34 años después, finalmente he visto la película, nunca he visto ninguna película dirigida por cassavetes anteriormente. Es un truco, en general. Cero sentido del tiempo, edición. El desempeño de GENA me recuerda demasiado de la etapa de Dustin Hoffman en "Rain Man": técnicamente a la par pero enteramente una sola nota. Mientras Tom Cruise robó "Rain Man", Falk toma el pastel para esta película. Estaba molesto con el desempeño de Génia, en realidad, en lo general, parecía más adecuado para "despertares" (¡BLECCH!). No es toda su culpa: es una canasta de la primera escena para durar. Nunca descubrimos por qué? Pero el personaje de Falk parece real y se realiza maravillosamente por Falk como un hombre gravemente defectuoso. ¡Desafíela al menos una hora (¡un editor necesario!), Y esto habría sido un retrato de arresto no de una mujer bajo la influencia, sino de un simple, Cro-Magnon, hombre viniendo a enfrentarse a una esposa que no funciona y, sin embargo, no puede lidiar con sus tres hijos y las largas horas de trabajo de su esposo. Prefiero recordar a Cassavetes para "la docena sucia" o "Bebé de Rosemary". Hubiera sido un mejor director, si hubiera frotado su propia tendencia al exceso, como lo demuestra ampliamente con esta película.