Una pequeña película inglesa increíble por tantas razones. Primero, es raro, mira a Laurence Olivier en una comedia ligera. Si bien su desempeño no es el estándar, lo haría, lo haría, como uno de los mejores actores del siglo XX, es perfectamente creíble como el abogado con capucha. Históricamente, esta película es de gran interés debido a dónde y cuando fue disparado. Ser inglés No tenía el gran presupuesto de las películas de Hollywood de la misma época y, a menudo, muestra, pero más interesante es el hecho de que esta película filmó justo antes de la guerra y muestra una Inglaterra que pronto se habría ido. Cuando lo vemos hoy, creemos que en términos de moralidad moderna y, por encima, miramos el hecho de que esta película y su contador estadounidense más cercano "sucedió una noche" estuvieron en su día como risqué como "instinto fatal" en nuestro tiempo. Pero después de ver y disfrutar de esta película la primera vez que no puedo evitar sentir tristeza cuando lo veo hoy. Con la mitad de la sesión de películas antes de que se fuera de 1950, ahorrando las películas restantes significa decisiones difíciles, y lamentablemente las películas como esta a menudo se les pasa a guardar películas que todos consideramos importantes. El cambio de color, la falta de contraste, y en general, la mala calidad de la impresión más a menudo vista es desgarradora. Esta película junto con "Ocurrió una noche", es perfecta para acurrucarse con un amor debajo de una manta en una noche fresca y ver, o mejor aún, ¿por qué no una doble característica?