Esta estúpida, anti-ambiente, la "mandíbulas", es triste, patética, aburrida, mal doblada y estúpida. No hay nada canjeo al respecto. Sigue a algunas criaturas de tiburón / octopos, cosa que aparece fuera de la costa de Florida y mata a algunas personas (incluida una pareja aburrida y estúpida con una esposa Whiny y un marido silencioso que se apuñala con un tenedor para algunos razón). Su ascenso a la superficie siempre está representado por un vago sidehot de algo golpeado y más. No tiene sentido, es terriblemente aburrido, y es una trama de conspiración succiona. Hay momentos de campamento que no se pueden ignorar: la misma foto del bote de la pareja de la secuencia de apertura tres veces; El doctor golpeó el pecho de un paciente moribundo veinte veces con un difiBULADOR sin parar, aunque está claramente muerto; la banda sonora porno-esque; El disparo de la pareja haciendo el amor en la playa, con tres temas diferentes ("¡que nosotros nos está adelantando a nosotros!") Haciendo esto; la antigua computadora que suena como kermit la rana; Un científico científico de cerveza gritando "¡Lo sé!" a la Dr. Smith; La lista continúa y sigue. Oh, y todos beben al menos treinta osos en el curso de la película (muy notados por Mike y los 'Bots). . La versión MST3K es su mejor episodio, pero ciertamente es mejor que la película en sí. "Así es como me gusta ir a pescar, chicos... Con una linterna y un lanzallamas.." - Crowone Star para "Diablo Fish"; Siete para la versión MST3K