Soy uno de los fanáticos más importantes de los comediantes silenciosos y probablemente han revisado más películas de Buster Keaton para IMDB que cualquier otra persona. Cada película que hizo desde el principio de su carrera a principios de los años 30, con solo dos excepciones, he revisado, por lo que puede decir que soy un gran fan. Es por esto que encontré este episodio tan doloroso y difícil de ver. Me encantó las películas de este hombre y seguí pensando "Buster, ¿cómo podría usted?". Bueno, ahora que lo pienso, supongo que puedo ver por qué Buster Keaton protagonizó este episodio horrible de Dios de la Zona Twilight. Había perdido gran parte de su fortuna después de un sucio divorcio a principios de la década de 1930 y su carrera cinematográfica como un hombre líder también pasó mucho tiempo. Ahora, en la década de 1960, Keaton necesitaba el dinero y amaba su resurgimiento en popularidad, por lo que se esforzó a que alguien está dispuesto a pagar, apareciendo en películas de playa y este lío de un episodio de una gran serie. El mayor problema con el episodio es Que es tan escrito terriblemente y Buster merecía mucho mejor. Se supone que el espectáculo es divertido, pero no es y en lugar de un homenaje a las películas silenciosas es simplemente doloroso para ver, especialmente con Keaton, lo que pone el casco de viaje de tiempo estúpido, así como a todos los golpes maltratados. Hágase un favor, salte a este, ¡es una pálida imitación de la grandeza que una vez fue la carrera de Keaton!