Vi esto cuando salí en los teatros en 1996. Recuerdo que ya estaba familiarizado con el trabajo de Elías Wood (¡eso es correcto, él hizo cosas antes de "¡Señor de los anillos"!) Y el empate de merchandising a la película era bonita. Abundantes ("Flipper", las pistolas de agua incluso estaban circulando). Los últimos llamaron a las películas antiguas y el programa de televisión y por el amor de Nostalgia llevó a sus hijos a verlo, que estaban emocionados porque era una película sobre un delfín y un chico estúpido. No era lo que alguien esperaba y se desvaneció severamente. Usted sabe que una película está en problemas cuando un niño nada lejos de un tiburón de cabeza de martillo en medio del océano, y un paquete de delfines asustan al tiburón alejado, y el niño, en lugar de salir del agua en un barco - flotadores En el agua durante cinco minutos agradeciendo a su delfín por salvarlo ... aparentemente, no le ha tenido en cuenta que el tiburón aún esté afuera, tal vez incluso debajo de él. Otro problema es Paul Hogan. Se ve viejo, crujiente y cansado de reciclar su Croc Dundee Shtick. A estas alturas, nadie recordó "Cocodry Dundee" mucho menos Hogan, y la mitad esperaba que de repente empiece a fingir que no sabía qué había un secador de pelo por el bien de las risas fuera del agua / sátira social-sátira. Todo en todo, esta es una película "familiar" realmente pobre que es aficionada y casi difícil de ver a veces. Lo odiaba cuando lo vi en los teatros en el '96 y lo odio más ahora.