Lea tontamente la parte posterior de la cubierta de DVD de esta película en Best Buy hace aproximadamente un año, y me dijo: "Parece gracioso, además de que Michael Clarke Duncan, ¿cómo puedo perder?" Procedí a pagar $ 15.99 más impuestos para ello. Lo tomé a una casa de amigos y ambos nos quedamos horrorizados con lo mal escrito y actuado. Las actuaciones de madera abundan. Todas las actuaciones "hilarantes" y "destacadas" prometidas nunca parecían llegar. Después de 90 minutos, colgué la cabeza con vergüenza, sabiendo que nunca podría obtener ese 90 minutos o $ 15.99 de vuelta. Literalmente, casi lloré también, porque si eso era lo que podría considerarse "comedia" ya no quería creer en las películas. Mi amigo y yo informamos constantemente a un amigo nuestro del horror de esta película hasta el punto de que él necesitaba verlo solo para entender lo mal que era. En la temporada de vacaciones este año lo vi con él porque no quería verlo solo. Este fue mi siguiente error horrible, porque mientras observaba, me enojo. Comencé a gritarme en la película, y no soy uno para hablar con el período de películas. A todos los que sé que incluso ha vislumbrado, esta película ha acordado, lo peor que han visto. Mi sentido del humor está enfermo y retorcido y, a menudo, ofende a mis amigos, pero eso no pudo salvar esta película. El hecho de que esta película no esté en la lista de 100 resultados en IMDb es asombrosa. El hecho de que su calificación (en el momento de esta escritura) sea 3.6 es un delito contra la humanidad.