Admiro Deepa Mehta y esta película es una obra maestra.Recomiendo comprar esta película en DVD porque es una película que quizás quiera ver más a menudo que una sola vez.Y confía en mí, todavía encontrarías pequeños detalles significativos después de verlo varias veces. Los personajes, excepto la abuela, quizás, todos estén muy equilibrados, sin blanco y negro.Aunque sigues la historia desde la perspectiva de los dos protagonistas, también hay empatía por los otros personajes. Creo que la calificación IMDB para la película es demasiado baja, probablemente debido a su contenido políticamente controvertido.