Me sorprende que realmente obtenga el coraje de ver la biografía o las películas "Che: Parts 1 & 2". ¿Por qué? Porque si mis padres de exilio cubano alguna vez encontrarían a los padres, vi a esta película sobre este asesino de masas despreciable de la revolución cubana, sería fundamental para la vida. ¿Hey, espera? Soy un adulto, no pueden molestarme sin mas. El director Steven Soderbergh, y Newbie Commie (lo siento, Steven, pero tuve que llevar a Söder Shots aquí) divide la película en dos partes en Commander Ernesto "Che" Guevara, la vida revolucionaria. "Che: Parte 1" presenta cómo el Che a mediados de la década de 1950 se unió a la tripulación de Guerilla Fidel Castro en su búsqueda revolucionaria para derrocar al régimen del presidente cubano Fulgencio Batista; Lo que, como todos sabemos, fue un éxito revolucionario para ellos, pero un desastre de guerrilleros gigantestuanos a muchos cubanos, ya que se revuelto en el comunismo. "Che: Parte 2" presenta el Che tratando de revolucionar la industria de la camiseta al lanzar camisetas con su espantosa cara de Bearbado a los fabricantes de camisetas. ¡Ok, estoy charlando mucha mierda hacia tu camino! Quise decir que el 'Che: Parte 2 "se centra en el Che a fines de los años 60 tratando de devolver la revolución, esta vez a una Bolivia afectada por la pobreza, pero con los resultados muy diferentes. De hecho, el Che terminó siendo carne muerta enchelada Cuando fue capturado y asesinado por la milicia boliviana en 1967. Soderbergh no incluye el tiempo intermedio de esos dos casos en la vida del Che cuando ordenó a la despreciable la prisión de la Fortaleza de la Cabana en Cuba, donde Mass asesinó a muchos cubanos que se opusieron al comunismo. . Ahí es donde Soderbergh ejecutaba una injusticia cinematográfica al no mostrar a los espectadores lo atrozmente que era Guevara realmente. Decidí ver "el Che" con la esperanza de que Soderbergh no lo glamere, sino que presente lo perturbado que realmente era. Desafortunadamente, Soderbergh no hizo esto último y, lamentablemente, decidió presentar a Guevara como un héroe revolucionario, que él no lo era. Era un hombre enfermo que gracias a Dios ahora probablemente está en el fondo del cañón del diablo. Ahora, tengo que ser un objetivista re Visor y debe admitir que la actuación de Benicio del Toro como el Che fue extremadamente dominante, y digno de mérito. Y ese Demian Bichir fue un anillo muerto inquietante como Fidel Castro en su meticuloso actuación. Pero el resto del elenco de "Che" estaba compuesto principalmente por actores mediocres de actores que retrataban a los soldados guerrilleros. Y tanto como admiro Matt Damon, ¿por qué Sodebergh lo arrojó a la mezcla revolucionaria en un desempeño de camafeo de habla hispana que interpreta a un delegado boliviano? Soderbergh no tuvo que presentar este biopic, que es sobre todo "demasiada conversación y no suficiente acción" en 4 horas y 30 minutos. Ya hemos tenido mucho de Che, incluso póstumamente con esas camisetas ridículas, así que ¿por qué darnos mucho más de él? Pero supongo que cuando tienes el Toro por los cuernos (como lo hiciste aquí Steven), supongo que es tu gracia salvadora por no ejecutar totalmente "Che: Parts 1 & 2". *** Promedio