¿Quién hizo esta película? ¿Me encanta esta película? Alguien tiene una sensación de humor ... este estilo Zany, surrealista de la película es atractiva, pero es difícil de crear, o fácil de olvidar, esa sustancia, y los personajes que realmente tienen almas, son lo que dan una profundidad de cine. . Sin que una comedia sea solo un montón de ideas. A quién le importa. Puede sentirse risas, pero pasa por ti como una hamburguesa de medio buen ... a continuación ... Es posible que Crosseyed no tenga la intención de cambiar la vida de nadie, pero aprecio la profundidad y la sustancia. Se escabullen en ti. Comencé esta película pensando "Oh, lo entiendo - Indie Comedy, fuera de la pared, Gonzo ... Sí". Y es eso, pero si presta atención, hay mensajes de texto y momentos de caracteres que lo llenan. En este sentido la película respira. Hace proposiciones que dan pausa, si está disponible para verlas, y luego, por supuesto, continúa su increíblemente feliz. Te perderás el punto si no firmas el contrato para suspender la creencia en los momentos de la película. Paso entre la realidad y la surrealidad es uno de los puntos de esta película. Crosseyed no es perfecto, pero las personas inteligentes lo hicieron. Quiero más. Las escenas del comedor son un hoot absoluto. En tu cinturón de seguridad.