"Tiene Carla Gugino * Yay * y un final de mierda * Boo * -" Jadeed "es una historia muy erótica sobre una hermosa mujer que llega a una ciudad que intenta escapar de su pasado. Mientras que ella se encuentra con dos lesbianas y después de un par de bebidas, los dos deciden divertirse. Pero una de las chicas toma las cosas un poco demasiado lejos y vuelve a violarla. La segunda chica la sostiene. Se descubre en la playa donde el incidente ocurre al día siguiente y se lleva a un hospital. Después de eso, pasamos el resto de la película que le observamos intentar derribar a las dos niñas y al mismo tiempo aprender una nueva información sobre quién es ella y de dónde viene y un poco sobre su pasado.-Director y co-escritor. Caryn Krooth hace un excelente trabajo con esta película que considera su presupuesto súper bajo. De hecho, y, a veces, se parece a 16 mm, pero se ajusta a la película ya que la historia exige una mirada áspera. Todos los actores hacen bien trabajos con lo que se les da y no hay nada que se queje de ello. La característica destacada en la película es, por supuesto, Carla Gugino, quien lo encierre todo en esta película. En realidad, es más desnuda en esta película de la que está en "Sin City". Christopher McDonald también está en la película, pero su personaje es realmente un poco inútil, pero es divertido de ver. Realmente no presté mucha atención a la música, ya que realmente no llama la atención en sí misma, pero se hace el trabajo con lo que tiene. La película está clasificada y es esa por una muy buena razón. Es muy sexual y muy gráfico a veces. Esencialmente son fronteras en el núcleo suave a veces, pero las escenas de sexo son necesarias para la película, por lo que no se siente como si estuviera allí por el bien de estar allí. Aunque hay una escena sin sentido donde vemos que Chris McDonald lo consigue, esa escena fue un poco inútil, pero no es realmente un problema, supongo. La única falla con la película es que no podemos ver el juicio de la corte después de todo lo que pasamos por la película. Es como tener relaciones sexuales y no tener un orgasmo o algo, es una pena que el talentoso Caryn Krooth nunca haya hecho un largometraje desde esto. Esta es una mujer altamente dotada puede hacer grandes cosas con un presupuesto muy pequeño. Realmente espero que ella regrese pronto porque es un director increíble. Jaded no es una obra maestra de cine erótico, en lugar de eso, lo que tenemos es una película agradable que muestra a un gran director en la creación. - Ocultar a los niños y cerrar las cortinas, no quieres que la gente piense que estás viendo Whiles Whiles Whiles. esta película.