Rehacer los Oscar de 1992, y esta película podría ser nominada, o incluso ganar. Fue tan bueno para capturar su ERA y sus culturas duales que pertenece a las cápsulas de tiempo estadounidenses y japonesas. Si quisieras saber qué viviendo aquí o había en ese entonces, esta película te mostrará. Como estadounidense, te sentirás como tú etiquetado por unas vacaciones japonesas extendidas, y al final de la película, serás un fanático de los dragones, ya que aceptas la inyección de la tradición y la cultura japonesas en su béisbol. , por mucho que hemos hecho con nuestra cultura en nuestro propio juego. Jack Elliot (Tom Selleck) es una caída, envejeciendo la bobina de Detroit Tigers que se cotiza con los dragones, los corredores perennes hasta los gigantes de Yomuri Dynastic, la respuesta de Japón a la Yankees. Los gigantes son admirados por su éxito, pero ese éxito también tiene todos los que desean superarlos, algo que rara vez se hace. El gerente de Dragons recluta a Jack como la pieza final del rompecabezas ganador del banderín, y nos quedamos con lo que podría haber sido Gung Ho en un campo de béisbol, pero en cambio fue mucho más. El casting fue excepcional: Selleck demostró que con un Buen guión y un personaje que le conviene, puede llevar una película, así como él, él hizo su programa de televisión, y el elenco japonés fue igualmente bueno, hasta el Sr. Takagi de Die Hard Hight como el propietario consciente de la imagen. Los otros actores, incluido el que desempeña el interés del amor (también la hija del gerente), fuerte e independiente, pero simultáneamente en las tradiciones japonesas, más allá de lo que se vio obligado a ella. Ella es una novia adecuada y de apoyo para Jack. Incluso su padre nunca le dice que no le vea que lo vea, casi simpatizando con Jack por lo que perdura de ella, y un poco aliviado, al menos conoce al hombre que ha elegido para amar. Las escenas de béisbol son geniales, reforzadas enormemente por un pre- Fame Dennis Haysbert como otro ex patriate estadounidense y el mentor occidental de Jack. Los elementos habituales de peces fuera de agua están ahí, y casi puede sentirse tropezar junto con Jack para encajar en un país que no habla nuestro idioma, y ​​no practica nuestras formas, pero copia todo lo que hacemos. , incluyendo nuestro pasatiempo nacional. Una de las escenas más divertidas ocurre cuando Jack, agarrando una revista, le informa a su gerente que ha aprendido de la tradición en Japón donde puede emborracharse y decirle a su jefe, y no puede ser usado en su contra, y ejerce ese derecho. muy humorísticamente Las parcelas y las subparcelas están atadas cuidadosamente al final, pero no demasiado cuidadosamente, y nada concluye irrealmente. Llamar a esto una comedia es equivocado: es un drama de comedia pura, o incluso un drama con buen humor. La parcela es demasiado profunda para despedirla como fue por los críticos como un actor de su liga tratando de llevar una película ligera. Las situaciones eran divertidas, pero en su lugar frente a un telón de fondo mucho más serio, profundo y precisamente detallado que resulta en una de las mejores películas que he visto. La cinematografía de béisbol se rivaliza a la de amor al juego, por el realismo. Algunos dicen que la película se trata de béisbol, o sobre Japón, pero más de lo que parece ser sobre el lugar de trabajo, y cómo las personas llegan al trabajo de los orígenes totalmente diferentes, Con diferentes agendas, y de alguna manera tenemos que dejar de lado sus diferencias para el bien de la compañía, o el equipo. Una verdaderamente gran película que nunca debería haber tenido que disculparse por sí mismo como lo hizo cuando estaba en los teatros.