En pánico en las calles Richard Widmark toca a los Estados Unidos, el médico de la Marina, que tiene su semana interrumpida groseramente con un cadáver que contiene plaga. Cuando Cop Paul Douglas señala correctamente, el tipo murió de dos balas en el pecho. Ese no es el problema aquí, los dos de ellos se convierten en socios no dispuestos en un esfuerzo por encontrar a los asesinos y cualquier otra persona expuesta a la enfermedad. Alguien fue señalado por cualquier número de personas, por alguna razón, el director Elia Kazan no se molestó en lanzar el Piezas pequeñas con cualquier persona que suene como son de Louisiana. Habiendo estado en Nueva Orleans donde se lleva a cabo la historia, puedo atestiguar personalmente a eso. Richard Widmark y su esposa Barbara Bel Geddes pueden ser excusados ​​porque como médico marino podía ser asignado allí, pero para aquellos que son nativos, no funciona. Pero no funciona con la plaga, y las noticias se mantuvieron en secreto, las New Orleans. PD inicia un dragnet del inframundo de la ciudad. El tipo muerto salió de un barco de Europa y tenía conexiones de underworld. Un chico sabio de Nueva Orleans jugado por Jack Peance salta a un montón de conclusiones erróneas y comienza a acosar a un primo del tipo muerto que está empezando a mostrar síntomas de plagas. La palanca tiene críticas rave en la primera película donde recibió notificación. Comersonalmente, mi favorito en esta película es cero Mossel. Esto sucedió justo antes de que Mossel estuviera en la lista negra y alrededor de ese tiempo hizo una especialidad de jugar, serían tipos difíciles que son realmente toadies. Juega el mismo tipo de papel en la película Humphrey Bogart, el Enforcer. Lamentablemente, puedo identificarme con la derrota en esa última escena de Chase, donde él y la palanca están siendo perseguidos por Widmark, Douglas y la mitad de la policía de Nueva Orleans. Al ver el peso desafiado a cero, tratando de mantenerse al día con la palanca era otra cosa porque ahora estoy en la liga de Zero en el departamento de Heft. Kazan mantuvo la acción en un buen clip, hay muy poco tiempo en esta película. Si hubiera menos sería una película de Indiana Jones. El pánico en las calles ganó un Oscar para el mejor guión original de ese año. Kazan también hizo un buen uso de la Nueva Orleans Waterfront y el Barrio Francés. Algunos de los mismos tipos de tiros se usan más tarde en el paseo marítimo. De hecho, el pánico en las calles se trata de que las personas no se chocan cuando realmente deberían en su mejor interés. De nuevo, de nuevo en el Waterfront.pánico en las calles, todos orgullosos que estaban asociados con él. Ahora, ¿por qué no pudo elegir a Elia Kazan algunas nuevas orleas decentes que sonan a las personas en los pequeños roles?