¡Hable sobre una abertura de explosión, "Trampa infernal" tiene los mejores créditos de apertura de todos! Guiado por tonos musicales que quizás están ligeramente inspirados por el legendario tema "Viernes 13" (TSH-TSH-TSH-HA-ha-ha), los nombres de los jugadores principales aparecen en la pantalla dividida en sílabas gigantes. Una intro prometedora de un thriller de supervivencia mexicano totalmente oscuro de Slasher / Backwoods y solo se vuelve más fresco con cada minuto que pasa. Dos enemigos de paintball extremadamente competitivos y sobrecargados de testosterona se desafían entre sí a la finalización definitiva en un bar sleazy. Según un artículo de un periódico, hay un salvavidas suelto en los bosques cercanos y ya mató a varios de los cazadores que intentaron atraparlo. El desafío incluye que quien mata al oso será declarado el último héroe machista con el mayor conjunto de bolas. A su llegada, sin embargo, rápidamente se vuelve obvio que no están en contra de un oso, sino un veterano de guerra desconcertado y absolutamente maníaco con un arsenal de armas en su escondite y numerosos trucos de combate en su manga. Después de toda una década de blashers americanos domésticos y derivados, este esfuerzo mexicano de principios de los 90 se ve y se siente muy refrescante y vívido. La fórmula es simplista pero eficiente, los personajes principales son lo suficientemente plausibles y el edificio hacia las confrontaciones con el asesino sadista es razonablemente suspenso. El maníaco debe haber sido fanático de Freddy Krueger y Michael Myers, ya que también usa un guante hecho a sí mismo con cuchillos afilados que se unen y una máscara blanca para cubrir su rostro. Los asesinatos son agradables y bárbaros, que realmente estaba esperando desde que las increíbles secuencias de apertura mencionadas anteriormente, y desperdician una gran cantidad de sangre gratuita. El entorno forestal y particularmente las trampas de booby camufladas son alegremente espectaculares. "Trampa Interno" es un golpe de slaga / supervivencia mexicano que viene calurosamente recomendado a los fanáticos del género.