Como alguien más ya ha dicho aquí, cada escena en esta película es gema. La mayoría de las películas tienen la suerte de tener una escena que sea perfecta, pero el director Jewison golpeó una carrera en casa cada vez. El elenco obtuvo la razón correcta del excelente script, y además, la configuración musical de Dick Hyman de la ópera y la otra música hicieron para un partido perfecto. Difícil de imaginar cómo mantuvieron el estado de ánimo preciso en toda la producción de una película. La comedia es sutil (en su mayoría), y el trabajo de la cámara refleja cada pequeña inflexión emocional de la narrativa. Cher es una comedia natural, Vincent Gardenia (que conozco principalmente a través de su papel de Frank Lorenzo en todos en la familia hasta que lo vi en esto y luego fuera de Broadway en los años 80) merecía un estrellato mucho mayor de lo que él consiguió, y Aiello's Los desventajas del perdedor son solo la punta del iceberg cuando se trata de dar a los kudos a este tremendo elenco. ¿Jewison ha escrito alguna vez sobre esta película? Me encantaría leerlo. Difícil de averiguar por qué la calificación promedio aquí en IMDB es tan baja ...