Esta película rompió mucho terreno y recibe en general mucho menos crédito de lo que se debe. Toca un tema que está siempre presente en nuestra vida cotidiana, pero que se ve como un fenómeno tan común que no merece la discusión. Este fenómeno es el de los cuidadores (ya sean médicos o, como en "promesa rota", un trabajador social importante) que abusa de su posición para dañar a aquellos que han sido acusados ​​de proteger. En promesa rota, Patty Clawson y su familia son abandonado por sus padres; Pero pronto se recogen por la aplicación de la ley local. Ante la cierta perspectiva de la atención de crianza, Patty plantea a un joven trabajador social que la mantenga y sus hermanos y hermanas. Este trabajador social se acerca a un miembro principal de otro departamento, pero su solicitud es denegada. Los niños están parcelados a los hogares separados, siguiendo así las opiniones prevalecientes del día y asegurando un "descanso limpio". Pero es este evento, la "promesa rota" que le da a la película su nombre, lo que causa la dramática tensión que es continuar a lo largo de la película. Enojado por la aparente traición de los jóvenes trabajadores sociales, Patty Clawson se aleja del hogar de acogida que ha sido enviado a la tarea desalentadora de encontrar a su familia en un clima donde se considera el ideal para ser una completa separación del pasado; Ella hace la única cosa que puede para determinar su paradero y se rompe en la oficina de alto trabajador social para robar el Casefile. Permaneció pronto después de que ella encuentra que ha hecho un enemigo peligroso. Furioso a la vergüenza que esta pequeña niña le ha causado y su departamento, el trabajador social principal decide usar su poder y autoridad para destruirla; Algo que legalmente es bastante capaz de hacer .--------------- Este tema, del daño de los cuidadores a los clientes, es relativamente un tabú. Ciertamente, se ha tocado en muy poco en las películas, a medida que pocos directores desean pisar el camino que implicaría que los cuidadores causen daño. Pienso que esta película juega un papel muy importante en hacer que el público sea más consciente de este tipo de cosas. El caso retratado no solo es plausible, sino que probablemente haya ocurrido muchas veces antes de muchos otros niños en todo el mundo. Esta película es fundamental para cambiar la opinión pública para deshacerse de las leyes que protegen a las personas dañinas como el trabajador social principal en "promesa rota". Recomiendo encarecidamente la promesa rota. Es una visión especialmente apropiada para los trabajadores sociales, psiquiatras, psicólogos, médicos y otras profesiones de cuidado. Es una lección en la evitación que debe tomarse en el corazón .----------- En términos de la actuación en "promesa rota". Melissa Michaelsen juega una parte excelente como Patty Clawson. Especialmente en películas como esta creimiento es crítico. Si el espectador no se identificó con el carácter de Patty, todo el mensaje de la película estaría en peligro. Es desafortunado que Melissa aún no actúe en películas hoy, ya que su actuación en "Promesa rota" muestra que ha tenido un talento excepcional.