Una de las mejores piezas de drama televisivo de la última década. A lo largo de las cinco horas, las percepciones y las simpatías se desafían constantemente, ya que explora muchas facetas de la sociedad británica moderna. David Morrisey es, como de costumbre, brillante. Al principio se acercaba a un cobre de mano pesada en conflicto con la heroína, pero luego demostrando ser inteligentes y cariñosos, mientras trabaja con ella para descubrir la verdad. Nunca he visto a Surlane Jones antes. Creo que viene del mundo de los jabones de televisión. Su actuación fue magnífica, mientras mantiene su humor y la compostura mientras intentaba equilibrar las demandas del caso y el estrés de cuidar a su madre. Podría continuar y hablar sobre todos los miembros del elenco que contribuya a este magnífico drama, pero sus esfuerzos significarían poco sin un guión absorbente que desafía constantemente sus suposiciones sobre ninguno de los personajes. Son programas como este que restauran la fe de uno en el drama de la televisión, mientras que al mismo tiempo, lo que hace que sea casi imposible conformarse con la mayor parte de la basura que está llenando cada vez más las ondas de aire.