Una película inusual de Ringo Lam y una que está extrañamente poco apreciada. La mezcla de fantasía kung-fu con una representación más realista de espadas y lanzas que se conducen a través de cuerpos se sobresaltan especialmente durante los primeros diez minutos. Un jinete a caballo se pone picada en dos y su cintura y sus piernas siguen montando el caballo. Varios caballos se ponen cortados. Es muy inesperado. La historia es muy sencilla, FONG y sus hermanos Shaolin son capturados por un maníaco general enloquecido y encarcelado en el Templo Rojo Lotus, que parece ser más una cámara de tortura y luego un templo. El general tiene una similitud con Kurtz en Apocalipsis ahora, mientras caza la filosofía deformada y hace pinturas aterradoras con sangre humana. La producción es muy impresionante y el ajuste es sombrío. La sangre está en todas partes. La acción está muy bien hecha y en su mayoría coherente, a diferencia de muchas escenas de acción HC, desde el momento. A veces, la película se enciende en absurdo o los efectos son cursos, pero nunca es lo suficientemente malo como para arruinar la película. Encuentre este, es una de las mejores películas de HK Kung FU desde principios de los noventa. Solo recuerda que no es amigable con los niños.