Esta película tiene buenas intenciones, al menos en el mensaje "No tengas miedo, no importa lo difícil que pueda ser. El miedo te matará al final" Es un buen mensaje, pero el contenedor es tan defectuoso que el mensaje se aplasta. Por mal estado, la completa falta de credibilidad en los sentimientos, el diálogo que se entrega como si se lea en voz alta, los estereotipos en lugar de la respiración, la gente viva. Los abusos de los efectos, como la cámara lenta para compensar la falta de credibilidad en el Actuando y, por lo tanto, una falta de fuerza emocional ... la parte suicida de ella todavía me recuerda a una película de bajo presupuesto de los PRE-90, cuando las lesbianas parecían tener (al menos en celuloide) una incapacidad absoluta de la buena vida, Vidas felices, y una tendencia a ser atrapada en los dramas más altos que a menudo involucraron la separación, la muerte o la prisión. Si lo hubiera centrado en las recompensas de vivir la vida de acuerdo con cómo lo sentimos (y no, según la forma en que otros piensan que deberíamos vivirlo), habría sido menos dramático, más inspirador. Pero no lo hace, se centra en el dolor, en la pérdida y deja el mensaje solo en un ideal teórico. No puedo ver cómo esta película puede ser una inspiración para cualquiera que salga o supere el miedo y el rechazo. Si está buscando una muy buena película que habla de superar el miedo y atreverse a vivir lo que siente, vuelva a los magníficos "corazones del desierto" (aún mejor: ¡lea la novela!)