Esta es una película sobre la vida, el triunfo sobre la adversidad y las maravillas del espíritu humano. Desafí a quien no arroja una lágrima al final de la película. Esto es más que un dragón de lágrimas, es un drama atractivo y reflexivo con excelentes actuaciones de todo el reparto, pero especialmente Derek Luke y Denzel Washington. 7 años después, me sorprende que Luke siga siendo un desconocido virtual y Washington solo se dirige a otra película. Sin embargo, aparte de una acumulación lenta, la historia de las pruebas y tribulaciones de este niño de crianza temporal y la forma en que lo afecta a la edad de la adulta es el tipo de película que se queda con usted mucho después de que lo hayas visto. Como muchas fotos de Fox Lightlight, esto fue más de un golpe de dormir y no obtuvo la aclamación crítica en masa que merece. La escena donde Antwone finalmente conoce a su madre resumió la película para mí, hubo tantas maneras de haberse hecho y podría haber sido todo Schmaltzy o podría haber sido poco realista, pero Washington golpeó exactamente el tono correcto, su madre nunca dijo Una palabra y solo podía derramar una lágrima, mientras que Antowne preguntó simplemente por qué. Su abrumadora culpabilidad le impidió decir algo, ¿qué podría decir para defenderse? Una de las escenas cinematográficas más móviles que he visto.