Realmente amo las películas de acción / aventura y esta es una de las mejores. Por supuesto, amamos las estrellas de este género, Bruce Willis, Sly Stallone, Clint Eastwood, Kurt Russell, Arnold Schwarzenegger y el resto, pero es la historia que realmente cuenta. Lo mejor es algo factible, pero podemos tolerar aquellos que están un poco "sobre la parte superior", como en el estilo de la acción del cómic. Cuantos más giros y vueltas, las situaciones más extremas, los héroes están involucrados y los momentos más impactantes de la película; Cuanto más los fanáticos de acción / aventura los disfrute. "En la línea de fuego" tiene todos los elementos necesarios para un thriller de acción de rotura. Tiene Clint Eastwood como un agente de servicio secreto de jubilación casi de jubilación cuyo único momento de fracaso lo persigue. Tiene uno de los villanos más malvados, despreciables, maníacos en John Malkovich, el tipo en el que no puedes esperar a verlo, "Obtener su debido". Cuenta con Rene Russo como el 'interés del amor'. Tiene giros y giros, un shock ocasional e incluso un toque de calor y humor. Es extremadamente bien ritmo por el director Wolfgang Petersen e incluso tiene un puntaje de la Gran Ennio Morricone. ¡Este es una verdadera montaña rusa de un thriller! ¡No te lo pierdas!