Esta película me recuerda muchas de las películas antidrogas de los años 50 y 60 debido al hecho de que las personas hicieron las personas que, obviamente, nunca han experimentado el mal social que nos advierten. Tom Hanks y sus amigos son "jugando a los roles", pero no hay dados, muchas velas, y luego simplemente seas barrido en un mal montaje que muestra a Hanks cayendo por la dama en el grupo. Bastante gracioso pero equivocado. Me pregunto cuántos niños pobres han destruido sus cosas de D & D, y se les dijo que el uso de su imaginación era el camino a la destrucción. Como una película, es básicamente un lugar después de la escuela después de la escuela, la mala actuación (aunque Hanks muestra a algunos de sus talentos) y las conversaciones de relación, y nadie parece divertirse. Parece que estas películas tienen un enfoque psicológico en los adolescentes que comienzan en el camino hacia el adulto, lo que es más serio, aparentemente, y requiere que se hague a los que lo hace y haga las cosas que todos los demás lo hacen. A pesar de mi voto de 2, esto vale la pena observar debido a su género único, sostenerme, lo que personalmente me parece bastante divertido.