Una película / documental sobre diferentes personas en Austria en el fin de semana más caluroso del año. Sigue lo que están haciendo y tal vez más lo que no están haciendo. El tempo es muy tranquilo ... para que tenga que relajarte ....... respirar ... respirar antes de verlo ... primero, crees ... pero nada es Pasando y te enojas un poco sobre eso ... y ese es el problema, porque es el estado de ánimo de la película y las imágenes realistas sociales realmente agradables que son agradables en esta película ........... un montón de La gente dirá que es asquerosa ... Pero no es tan malo ... creo que es más utilizado para el marketing ... y hay algunos momentos realmente divertidos ... una mujer de 60 años que se quita ... Garanté a su striptease más indecoroso en la historia de la película ...... su película que es real ... creo que esa es la palabra ...... justo en su cara ....... y eso lo hace un poco de miedo. No hay manipulación de la computadora aquí ... su vida real ... y como todos sabemos que las películas pueden ganar sobre la realidad cuando se trata de hacer cosas enfermas .......... así que es mucho peor En el mundo real ....... Si sobrevive a la película, puedes comenzar a mirar a tus vecinos y pensar ... tal vez son como las personas en la película ... Apuesto a que hay Muchos de ellos ahí fuera ...... Enfermo ... Los locos viven con una fachada agradable ........ Después de buscar la película, siento que es más interesante mirar a mis vecinos ... ... Pero tal vez no deberías ver esta película en tu primera cita .........