1980 fue ciertamente un año para las películas de Backwoods Badrasteras. "El viernes 13" y "la quema" pueden haber sido los mejores, pero que siempre hubo un par de apestosas que no están muy lejos como "No vayas a los bosques solo" y este. Pero en toda justicia "La presa" no está cerca tan mala como "No te vayas a los bosques", pero todavía no es genial. Una cosa es que es simplemente aburrido y actuar no es muy bueno, pero mucho mejor que "DGITW" y esta película en realidad tiene algunas mujeres atractivas para mirar, las tres líderes femeninas eran impresionantes. Una cosa, lo que pasa con todas las imágenes de la vida silvestre sin sentido, simplemente parecía inútil y parecía que el director usaba eso solo para usar eso para llenar un espacio de tiempo. Así que, ¿qué era para gustar de esta película? Bueno, hubo unos momentos de queso en voz alta, no pude contener un ataque de risitas cuando la chica final hizo un tipo extraño de luna de luna hacia atrás para alejarse del Kille y había algunas escenas de buena muerte, mi Favoritos siendo la niña asfixiada a la muerte con el saco de dormir; Y el Phoney que busca. Todas las presas son tontas, aburridas y el asesino, no encontré miedo en absoluto, esta película podría haber sido mucho mejor.