Esta película es un tercer intento de tasas en un thriller convincente y de mal humor y falla miserablemente en los tres conteos. Sólo se logró mantener mi atención cuando el protagonista fue visto lentamente y, de manera predeciblemente, rompiendo todas las reglas de la vida que se había fijado convenientemente al comienzo de la película. Pero es en los últimos 25 minutos más o menos que las cosas realmente comienzan a espiral. Una trama vagamente plausible (y eso es generosa) se vuelve completamente reducida, ya que repentinamente los nuevos personajes aparecen de la nada y los eventos al azar y Bizzarre nunca se explican. Esto no sería tan malo si el scripting no era tan cursi, la actuación tan de madera. (A pesar de un fuerte lanzamiento británico) y la dirección tan ininterrumpida. Este no es un ejemplo de la buena película británica, ni, de hecho, debe hacer que Tarantino BAT sea un párpado, al menos no en comparación con su trabajo anterior. My conseje en este caso, si es difícil conseguir, no pierda el esfuerzo. . Si eres un británico como yo y está en tu tienda de videos local, manténgase bien. Tal vez diríjase al video titulado "American Beauty", ahora es un ejemplo de gran dirección británica.