Estoy muy contento, solo tengo esta película por $ 5. El anime es caro, sin duda sobre eso. He tenido mi ojo en este por un tiempo y, finalmente, lo vi a la venta. Lo agarré de inmediato y lo llevé a casa solo para colgar la cabeza en decepción. Esta película chupó. He escuchado a las personas hablar sobre cómo es sangriento y violento esta película. Realmente no es ese saniversante o violento. Lo he visto tres veces, y creo que he perdido lo suficiente de mi vida en esto. Los demonios obtienen un punto para ser único y un poco fresco a veces. El sexo obtiene un punto ya que es casi sin parar. El anciano cachondo obtiene medio punto por estar cachonda y aún tiene el deseo sexual. Y el personaje principal (el nombre que he borrado de mi mente) obtiene medio punto por el diseño fresco de su arma. Vi las principales conexiones entre esta película y la ciudad de demonio Shinjuku. Ambos tienen la misma animación de estilo, eso es obvio debido al director, ambos tienen bandas sonoras cojo que chupan como el anticristo, y ambas tienen terminaciones terribles. Evita esta película a menos que estés en el sexo de anime.