Aunque Bette Davis hizo un trabajo maravilloso como Mildred, sentí que la película no era la mejor que había visto.Sin embargo, al final de la película me dejé sentir que había algo que faltaba. Etiqueta, sin embargo, Davis hizo un trabajo perfecto, y ella me hizo odiarla y lástima de ella todo el tiempo.Leslie Howard hizo muy bien como el Lovelorn Philip Carey, y lo compensé por toda la película por estar enamorado de una dama tan horrible.Es una cosa tan triste cuando uno se encuentra enamorado de una mala semilla.Y especialmente si es alguien como Philp Carey, que es una persona sensible, aunque patética. En el final, la actuación fue lo que llegó y no la trama.La escena final era particularmente buena, pero no soy uno para regalarlo.Aunque otros pueden encontrar esta película buena, yo era alguien que lo encontraba así.Debería recomendar esta película a aquellos que les gusta una mala semilla para que puedan ver lo que les puede pasar si se encuentran enamorados de esa persona horrible.