Este espectáculo es quizás una de las espectáculos más aburridas, sin aplicación que he visto. Mientras el humor era sutil, y estoy todo por el humor sutil; Los chistes simplemente no eran graciosos. El programa es aproximadamente dos kiwis en sus mediados de los años treinta que viven en Nueva York tratando de comenzar sus carreras de música. Vi el único episodio donde Brett deja a los otros kiwi detrás durante un asalto. De acuerdo, la idea de la trama tiene potencial; Pero tengo la sensación de que la mitad del episodio era simplemente rellenar, y la otra mitad era realmente importante para la historia. Lo que quiero decir es que siguieron explicando cómo la que se quedó atrás se sintió traicionada y tenía mucha desconfianza por el otro tipo. Tengo un consejo para los escritores: mencionarlo una vez para los idiotas que no pueden resolverlo por la forma en que está actuando, y seguir adelante. Y encontré que los personajes eran molestos. El personaje que dejó el otro detrás, Brett, se encontró siendo demasiado inocente e ingenuo, la que se fue detrás caminaba a hablar con esta voz monótona y robótica. Un tercer carácter, que era el gerente de la banda, obviamente fue incompetente, pero él era El personaje que me gustó. También es el que obtuvo el espectáculo de una calificación de una estrella. Todo, en general, un espectáculo, no tengo ninguna intención de volver a observar.