"ERENDIRA" es una película de México que rara vez se habla. La película solo existe en un formato VHS de baja calidad. Es una pena que esta película no haya recibido un lanzamiento de DVD. "Erendira" es impresionante y magnífica con sus imágenes de magia y realistas. "ERENDIRA" se basa en una historia corta de la novela "100 años de soledad". Erendira está constantemente soñando despierto y quema accidentalmente a la casa de su abuela. Su abuela malvada, interpretada por Irene Papas, la fuerza a la prostitución para pagar los daños. Toda la ciudad obtiene un pedazo de Erendira, por así decirlo. Aunque el tema suena duro, la película no explota la sexualidad. Se hace de una manera artística madura. La película también tiene algunos disfraces increíbles. Algunos de los aspectos más surrealistas de la película que más destacan, son las aves origami que se transforman en aves reales, y una naranja dorada con un diamante en el centro. Erendira es una película increíble, que incluso logra lanzar en humor. Esta es definitivamente una película que merece una versión especial de DVD. Como dijeron en Espanol, "Es Muy Muy bien !!! ¡Excelente!