K, un día, mi padre recogió una película con una cubierta 'ordenada'. ¡Llegó a casa con mi mamá y éramos como yay, vamos a ver esta nueva película que nunca vimos antes! .. ok, así que comenzó ... Ingestión, robots frescos y gore repugnante (EEK) en un extraño planeta (en realidad fue Plutón, ¿verdad?) ... Blablabla podría contar toda la historia, pero prefiero señalar , WTF nunca recoger una película con un nombre de culo cojo, y en serio, no quiero decir, nunca juzgar un libro por su portada (cinta de error.) Parecía una película interesante, sin embargo, era una bofetada en la cara para Películas de ciencia ficción, su repugnante. Quiero decir, fue tan malo que acabo de empezar a reír (lo juro que intenté ser serio) ¡No puedo describir la estupidez! Mató a más de un millón de células cerebrales mías, ni siquiera puedo escribir una crítica de descenso. ¡Es eso malo! Argh y yo WANA te preparan para algo "extraño" * tos tos * mecánico p3n1 $ * tos tos * Lo siento, solo tenía que decirlo, es tan divertido, pensar en ello como un comodín o una parodia de tipo de películas de ciencia ficción. Su clásico Batman se ríe, pero en un nuevo embalaje. ¿Qué demonios estaba pensando este director?