John Candy. ¿Necesitamos más? Él es la razón principal por la que debes ver esta película. La mayoría de las personas no se dan cuenta de lo dotado que era como actor. Testimé que él cambia de mal perrito a Horny Jerk. Solo un simple (sutil) cambio facial y salimos. Hay muchos grandes bits en esta película y muchas bits realmente tontos. Los mejores momentos para mí son las escenas de Kung Fu U, así como el gran momento en que John (en un trance) sube en el escenario y habla sobre lo mucho que ama a su novia, esa es la cantidad que él y sus genitales aman a su novia. Estoy seguro de leer esto, podría pensar que esta secuencia suena realmente cruda. Es, pero también es muy divertido, principalmente porque es John Candy haciendo este bit. La historia en general es bastante cojo y Eugene Levy y Joe Flaherty (ambos exumbolos SCTV con dulces) no se les da suficiente para hacer en la película. Levy tiene sus momentos, especialmente filmando la boda al final (Think Rod Toulling) y la gran escena cuando está hablando con su madre por teléfono. En general, una buena película si ha tenido un día difícil y necesita poner su cerebro en estúpido. Doy esto 4 de 10.