Mientras que la mayoría de las películas que los humanos contra los horrendos terrestres adicionales terminan siendo imitaciones baratas de la serie 'Aliens', el Pitch Black se encuentra como una buena pieza de ciencia ficción, y una excelente película por todas partes. Tal vez mi aspecto favorito de la película es la iluminación. Esta película emplea bellamente muchos colores diferentes, tonos e intensidades de la luz que establecen el estado de ánimo y prestan un sentimiento único para la película en sí, algo diferente a la iluminación de la película "normal" en la que generalmente sometimos a nosotros. Vin Diesel lleva a su carácter a su carácter de una manera excelente, evitando hábilmente la representación de rutina del criminal endurecido. Después de todo, la película trata sobre el viaje personal de Riddick (personaje de Diesel), por lo tanto, afortunadamente, Vin no abandona la pelota. El resto del reparto (con la excepción del talentoso y hermoso Claudia Black) era desconocido para mí, pero todos se convirtieron en maravillosos actuaciones, animando a los diversos personajes con peculiaridades únicas y modales. Pitch Black es un ejemplo perfecto para hacer una gran película sin los recursos de un presupuesto excesivo. Los efectos especiales son más que adecuados, pero al mismo tiempo no están de ninguna manera, el único enfoque, como en muchos éxitos del presupuesto ". Es una gran película porque utiliza ciencia ficción como medio para contar una historia atractiva y provocadora, en lugar de decir una historia mediocre para usar el destello de la ciencia ficción.