¿Cómo es posible gustar y no le gustara la misma película? La parcela es muy parecida a esa cosa Jody Foster, Sommersby, solo no es tan buena.Nicole era genial ... Jude era adecuado.No le dieron muchas líneas ... ¿Hay alguna razón para eso?En general, es un actor bastante bueno.Ella es tan elegante, su personaje es tan country Bumpkin.Hace que se sorprenda lo que ven en el otro. La diversión entre dos, solo fue exitosa en el lover de Lady Chatterly. Creo que el disgusto se produce porque la película es demasiado larga.Podrían haber contado la historia en dos horas. La historia es buena.Buenas ubicaciones, buena filmación.Los actores de los personajes eran geniales.