Ahem .. Creo que seré el único que está diciendo esto, pero sí, yo era un lil aburrido durante la película. De no decir que esta es una mala película, de hecho, es un muy buen intento de retratar a las emociones más internas: el dilema, el dolor, el amor .., ESP es el debut del Director (leído de alguna parte, ¿verdad?). Sentí que algo no está del todo bien, tal vez sea solo yo, no me atraen los personajes lo suficiente como para sumergirme en su mundo. Esta es una historia simple, sobre la gente común, vidas ordinarias. A través de diálogos simples y cortos, el director intenta relacionar la vida de un tipo simple, y lo hace frente a las noticias de su enfermedad alejarse cada vez. ¡Oh, su risa fue un poco linda al principio, pero gradualmente me consigue, un rugido tan profundo para un hombre suave! Debo decir, no sentí el impacto que la mayoría de los lectores se sintieron, de hecho, me sentí más atraído por los escenarios triviales como escupir de las semillas de sandía con su SIS que demuestra claramente que se sienten cómodos entre sí, la abuela que vino De vuelta por otra foto: esto es un poco melancólico, el gesto reflexivo de escribir los procedimientos para su padre: HMM, pero esto es predecible. No lo entiendes mal que soy un amante de la acción, ¡las películas independientes son mi taza de té! Tal vez solo tenga una expectativa muy alta después de ver muchas películas profundas que tienen imágenes más fuertes. Algunas películas asiáticas que vale la pena: Tony Takitani (representa la soledad) Wayard Cloud (solo 1 diálogo) My Sassy Girl (¡me gusta!) 4.30 (también la soledad) 15 (Gangsters vive en el entorno local) antes del amanecer y antes del atardecer (i Solo tiene que mencionarlos aunque no son películas asiáticas. Los fanáticos lo entenderán!)