Lame es realmente la mejor manera de describir esta película. Tiene un guión de mala guía, diálogo y personajes poco interesantes y carece de lo demás básicamente todo lo demás. Hay demasiados personajes y problema es que no te importa ninguno de ellos. Lo que falta la película es un buen y claro personaje principal. En su lugar, la película tiene un poco de todo, tiene un poco de héroe, tiene un poco de interés de amor y tiene un poco de villano. Sin embargo, me gustaría que solo tuviera un poco menos ghoulies, para que sean mayormente muy molestos en esta película. Se supone que deben ser criaturas diabólicas, que asesinan por placer. En esta película, sin embargo, todo lo que quieren hacer es beber cerveza y ver chicas universitarias desnudas. Además, alguien tenía la "brillante" idea de dejar que los ghoulies pudieran hablar esta vez. Esto funciona realmente mal y molesto. Las marionetas de Ghoulie habían sido definitivamente mejoradas para esta película y son más detalladas y pueden hacer más, sin embargo, al mismo tiempo, son mucho más falsos que los de las películas de ghoulies anteriores. Es obvio que el objetivo de Esta película fue más comedia que el horror esta vez. La película es como la comedia de la escuela secundaria de los 80 80 (a pesar de que esta película se lanzó en 1991). Es humor es realmente lo peor y lo más llamativo de toda la película. Es tan increíblemente molesto y simplemente no divertido en absoluto. La historia no va a ninguna parte con su historia y la película es básicamente un gran desastre, que nunca parece terminar. La línea de trama ghoulies parece básicamente no tener nada que hacer nada con las otras líneas de trama de la película, involucrando a los personajes humanos. La película no está en absoluto sobre los ghoulies que aterrorizan una universidad, con los humanos tratando de cazarlos y detener su alboroto. No hay gran sorpresa de que esta es la única película escrita de Brent Olson hasta el momento. Simplemente no tiene talento para ello y creo que él también ha descubierto esto y ha regresado a la universidad en su lugar. Incluso en comparación con las películas de ghoulies anteriores; ¡Esta película es simplemente terrible! 2/10