Las influencias de otras películas e historias de ciencia ficción y thriller son evidentes a lo largo de esta película. Las películas que vienen a la mente de inmediato son alienígenas, alienígenas y Starhip Troopers. La historia en sí es bastante sencilla y no todo lo original, hibernado que viaja a través del espacio, aterrizando en el planeta sin una vida aparente y una expedición geológica "desierta", excepto cuando salgan las luces, obligando a diferentes tipos de personas para trabajar juntos hacia su Supervivencia mutua, mientras que el cuerpo cuenta los soportes. Este tipo de película siempre tiende a ser divertido, siempre y cuando se haga bien. Creo que ese negro se hizo bien. Los personajes son interesantes y usted quiere saber más sobre ellos, más tiempo la película continúa, y creo que la gente le sorprenderá y no lo hace. Diesel juega a Riddick, el criminal condenado estereotípico que tiene un asesino. Pasado, destreza física, alta tolerancia para el dolor, y convenientemente puede ver en la oscuridad. Usted sabe que va a terminar haciendo lo correcto en algún momento de la película, porque está insinuada a lo largo de la película que en realidad puede tener una conciencia sobre las cosas. La casa de la casa juega el cazarrecompensas de drogas, probablemente, de muchas maneras un Chico malo en comparación con Riddick, ya que su personaje se revela a través de la película. Es muy probable que sea lo más valiente cuando las probabilidades y la potencia de fuego están a su favor. Un personaje muy autoservante que al final obtiene lo que él merece. Radha Mitchell juega al copiloto en el barco condenado, que se sacudió de un sueño profundo porque la nave corrió a través de un enjambre de meteoros o el final de la cola de un comentario. Encontrar al piloto muerto en su cámara de dormir, intenta aterrizar el barco, lo que lleva a nuestro descubrimiento de que el carácter de la responsabilidad potencialmente fatal del personaje de ese personaje es una responsabilidad, responsabilidad y ser líder. Su carácter en el corto tramo de la historia probablemente crezca más, ya que en realidad crezca cierta convicción, se hace cargo, y no se sienta en esperar que se engullida por la noche para los alienígenas. Ella, de alguna manera, una forma extraña se conecta con el lado humano siempre distante de Riddick, quien a su vez al final, le respeta por sus elecciones y que se pega con ellos. La historia en algunos casos se desarrolla como lo esperaría, pero creo que Estará levemente sorprendido por qué personajes sobreviven a esta experiencia desgarradora. Esta película es un entrenamiento entretenido en progreso para ver. ¡Ve a verlo!