Lo vi por curiosidad. Disfruté Stargate SG1 y he visto muchos de los otros programas de televisión y películas que los personajes principales han trabajado en. MY EXPARACIONES no eran altas, así que me sorprendió estar tan monstruosamente decepcionado. La actuación a lo largo es espantosa y la El guión es peor. Cero investigación sobre la mala ciencia que se desprende a lo largo de la película, o en artes marciales (que varios miembros del elenco se involucran en toda la película, a pesar de que no teniendo claramente la capacitación de artes marciales (Baton Twirling no hace un guerrero)) la capacitación hace que la ya inverosímil sea inverosible. Parcela aún menos creíble. La misma arma (llevada por Michael Shanks), cuando se dispara al lado de una montaña, causa un daño extremo, pero cuando se disparó en el interior en la pared, hecha de mimbre, crea un pequeño efecto de fuegos artificiales sin dañar la estructura de mimbre: ok, supongo que Michael Los fanáticos de Shanks serán demandados para ver que en Stargate SG1, donde un arma del personal crea una quemadura de superficie en un personaje principal, o explica un agujero en una sección de la pared del castillo según sea necesario), pero aún así ... una mala serpiente de CGI ' Dios 'come uno de los fieles en la forma en que un perro comería: las serpientes simplemente no se comportan así. La premisa básica de un culto del guerrero amazónico en un planeta lejano es tonto en el mejor de los casos. Las sociedades matriarcales siempre se han basado en la falta de entendimiento de que los hombres se requieren en el proceso de propagación de la especie, por ejemplo, los PICTS, que no descubrieron el papel de los hombres en la reproducción sexual hasta el siglo IX, momento en el que , el equilibrio de poder se movió de las mujeres a los hombres. Llevan armas tecnológicas y demuestran algún conocimiento de la ciencia, en particular de la medicina, por lo que la idea de que una sociedad matriarcal podría existir con este nivel de conocimiento científico se basa exclusivamente en el sueño mojado del autor original. Por supuesto, las pocas referencias a la ciencia estelar hecha en esta película demuestran que el autor no sabía nada de eso (a excepción de algunas palabras clave que debe haber escuchado en otras películas). Aún así, podría haberse hecho mejor, como 'ella' en 1965, por ejemplo, que mostró una sociedad matriarcal con cierta reverencia, mucho más de manera creativa, e incluso después de 45 años parece más fresca que este ejercicio fétido en la estupidez. Marchando a unas pocas mujeres en 'Armor', puchando agresivamente, y escupiendo sus líneas como un niño en busca de una pelea en un club nocturno ("¡Vamos, entonces! ¡Lo haré!" Estilo), parece estar sobre simplificación sobre simplificante Las complejidades de una cultura matriarcal. Las referencias culturales son tan simples: "todo el granizo, la madre de serpiente", casi lo suma todo. Incluso la aldea más pequeña muestra más variación cultural. No hay nada inteligente, reflexivo, interesante, visualmente emocionante, o de forma remota entre esta película. La banda sonora es de calidad similar. Solo puedo asumir que las pocas revisiones positivas, demasiado caritativas, esta película que ha recibido es de fanáticos de Michael Shanks paribros que le darán a cualquier cosa que esté involucrado. No se deje engañar. Los presupuestos bajos no son una razón para una película para fallar: las películas B baratas pueden ser brillantes. Esto no es uno de ellos, y no hay razón para infligir esta película en ti mismo.