La película se abre con un líder de culto que intenta resucitar a un miembro muerto con sus seguidores cantando por su renacimiento cuando el sol golpea sobre ellos en el desierto. Reandhauer (Bill Roy) cree de todo corazón en su poder, y se acumula así que se derrumba con lo que parecía ser un ataque al corazón. Incapaz de mantenerlo vivo, todos los involucrados, los médicos y las enfermeras, son condenados por un ataque con el espíritu demoníaco de Reanhauer invadiendo el cuerpo curvilíneo de la enfermera Sherri (.. Jill JACOBSON del jill Jacobson) que se dirige a cada una de la venganza. Forzado contra su voluntad, sin recuerdo de infligir dichos daños, los asesinatos del cuerpo anfitrión de Sherri seleccionaron a las víctimas. Afortunadamente, el compañero de compañero de compañero de Sherri, la enfermera Tara (Marilyn Joi) comienza un romance bastante floreciente con un paciente ciego, Marcus Washington (Prentiss Moulden), una vez que un jugador de fútbol estrella, cuya madre era practicante de vudú. A través del conocimiento de Marcus, transmitido de mamá, Tara se entera de posesión y cómo salvar a Sherri antes de asesinar a todos, sin saberlo. Mientras tanto, el amante de Sherri, el Dr. Peter Desmond (Tierra Geoffrey) se preocupa por su condición actual y su bienestar. Esta fue mi primera película de Alamson y debo estar de acuerdo con sus detractores que, solo desde esta película, parece que los sostiene. Junto con clips de papel y pegamento de Elmer. La animación con la que vemos que el espíritu tome el control de Sherri es más allá de horrible y bastante risible. Un poco de tonterías de núcleo suave como relleno, alguna posesión demoníaca lanzada en la mezcla (Sherri realmente habla en otra voz cuando está poseída), con un comportamiento de enfermería traviesa (.. Las tres enfermeras enfocadas en la película son bastante activas y libres. -Spirado) y un poco de violencia / gore. La película se dispara esencialmente en diminutas habitaciones con un diálogo sordo de un reparto bastante mundano. Las situaciones sexuales no son tan núcleas y que a menudo las disparan sin revelar todo eso. La película parece vergonzosamente barata y hay una ausencia de emociones, aunque la puntuación escalofriante (... que suena como algo de sombras oscuras) ayuda un poco. Jacobson y Mary Kay Pass (.. Como enfermera Beth, que parece ser un ninfómano, si ella incluso se atornillará a un paciente de nuez, que siempre se quejaba de enfermedades que realmente no tiene, con suficiente cabello pecho para declararle un neandertal). T Mala mirada, y la línea de cuentos de Adamson, aunque frágil, es algo coherente (.. Parece que rara vez dirige las películas que son). En general, la película parece que le costó 5 dólares y Adamson simplemente no puede superar las restricciones presupuestarias (... o, en mi opinión, crear un ambiente suficientemente desagradable debido a una escena narrativa y tediosa a veces que hacen poco para la historia). John F Goff tiene el papel del psiquiatra del hospital que quiere cometer Sherri, no creyendo la idea de que ella estaba poseída; él constantemente rampa con Peter sobre ella. Vi a la versión sin "perdida", que supongo que es la versión real para observar a la enfermera Sherri.