Las imágenes de la República se llegan tarde en el juego al género "hombre lobo" de Er WereCat. La trama tiene un escritor que regresa a París después de un largo viaje en el extranjero durante el cual desarrolló el miedo a la selva durante el cual tenía apagones. Llega a una gran aclamación, ya que su novela que paraleliza un infame ensayo es un mejor vendedor. El gobierno francés quiere saber si tuvo acceso a documentos secretos, algo que parece más probable cuando un funcionario es asesinado por un "catman". La sospecha realmente cae en el escritor cuando su novio termina muerto. La complicación de asuntos es el regreso de los apagones, por lo que el escritor no sabe si es el asesino o no. La thriller de lujo es demasiado tranquila para ser disfrutada. Hay demasiados números musicales al principio y demasiado tiempo muerto cuando las cosas hablan en las secciones medias y posteriores. La actuación está bien y los sets bastante buenos, pero hay una razón por la que la mayoría de las personas que conozco solo recuerda el asesino de los mejores hattados, es lo más interesante en esta película. A pesar de su corto tiempo de ejecución (poco más de una hora), creo que la razón por la que esta película rara vez se vio en la televisión fue que después de 20 minutos comienzas a perder la paciencia con ella. Tan bueno como la charla es, acabo de querí que alguien hiciera algo. Cuando finalmente sucedió, en los minutos de cierre, fue demasiado poco tarde ... Tome un pase.