Un pulpo que come carne, ¿dónde hace ese chico boaz (qué?) Davidson sigue inspirando? De todos modos, incluso por los estándares bajos y bajos de los animales marinos gigantes que matan a la gente-género y yo, este está más allá de lo horrible. El pulpo es uno de los monstruos más llamos, perezosos y débiles que he visto. Acaba de terminar en el (Ahum) East River porque el mundo del mar se enfermó de él. Los actores se pueden ver en repetidas ocasiones ayudando a los pulpos que los asfixian. ¡Bunch de idiotas, de esa manera que nunca aprenderá! Ustedes quieren todo el otro gigante. Los pulpos asesinos (¡ese es el correcto plural, por cierto por cierto) para reírse de él? Las significadas. Para detener el pulpo son viento, las afeitantes son difíciles de manejar y también el agente marino especial Nick Hartfield y su compañero, que se retirarán en una semana. Pero primero tiene que ser comido por el octopus. Otros, ¡Octopus ganó la pelea! Un par de un par más y él va a evolucionar (las cicatrices en mi mente). Nick, por supuesto, trata de ayudarlo al no hacer una maldita cosa (no está haciendo nada. ¿Tiene un arma o algo así?) Pero no, que mágicamente no ayuda tampoco. Cumple, entra en el interés del amor de Sea COP Rachel Starbird.es esto basado en algunos CO ¿Libro de MIC o algo así, juntos intentan detener el pulpo caminando en el parque, esperan que esto ayude, porque es el 4 de julio en un par de días, y el pulpo podría unirse a la fiesta. Y no lo haces saber lo que es como está borracho.Rachel luego recibe un autobús escolar de la nada para asegurarnos de que esta película no termine mientras Nick alimenta a los pulpos un poco más de la policía del mar. Pero todo es el mierda de todos los que terminan, Nick logra soplar el pulpo. Para bits un par de veces, y un grupo de niños que estuvieron allí, animan y se ríen. Sabes, en la visión de la barriga, esto probablemente obtendría una vida real, diría que todas las edades, pero me gusta un poco. Todas las edades, así que mi idea final es: Adecuado para absolutamente nadie. No hay relaciones sexuales, no hay Gore, no nada. Ahora olvida que esta película existiera. Juy, el club.