Esta película fue horrible, simplemente puso. Fue tan malo que me registré con IMDB para advertirte de sus peligros. Soy un experto en cine de terror campy, per se. He visto "Zombies Redneck", "Casa de las mujeres psicóticas", "Piedra de la fiesta Massacre II" y muchos otros. Sé mi Schlock. Y sé que esta película chupa. La cuarta parte de la película está compuesta por individuos asustos que se extienden desde un lado de la pantalla hasta el otro. Cuando no se están ejecutando, están escupiendo líneas no de oxitur, desprovistas de emoción o motivación. Cuando los actores comienzan a ser aceptables, la dirección cae en pedazos. Hubo tantos disparos de ángulo bajo jarring; Pensé que Leif Jonker tenía un trípode de 3 pies de altura. Usó lo que yo llamo "Leif Maneuver" varios millones de millones: es decir, alejarse de un objeto de interés como un aficionado. Al parecer, la tripulación de la película no podía levantarse lo suficientemente temprano para filmar un amanecer, por lo que filmaron una puesta de sol ... y lo jugó a la inversa. Con la dirección, este perezoso, en realidad estás impresionado con la escena final de la Goria. Lo único que puedes figurar es que los últimos cinco minutos se filmaron antes de los primeros ochenta y cinco minutos. Si quieres una buena película de sangría, alquilar "RIKI-OH" o la fundación "muerta con vida". Si usted es un aficionado a Schlock, y está buscando un desafío, dé "la oscuridad" a go.quote O 'The Movie-Vampire: ¡Es hora de morir!