Popeye y Pie Grande **; Compañía del motor de Popeye **; Obtener la cabra de Popeye ** 1 / 2i solía lavarlos como un niño, pero, captando un episodio de la serie que comprende tres caricaturas de vuelta ahora, es decir, varios años después (precedieron a la proyección teatral de los Raiders de hilo pirata de la Siete mares [1953]), ¡puedo ver cómo no sostienen todo eso bien! El carácter de Popeye no es exactamente comprensivo para comenzar, Olive Oyl Distintivamente dominante y las travesuras de Bluto no lograron mucho interés, en resumen, los scripts eran alarmantemente delgados, bastante horribles y generalmente no contribuyentes. ¡Son una tarifa estrictamente juvenil, sin embargo, dudo que los hijos de hoy incluso tendrían la paciencia para que se pegue con ellos!; Además, el estilo de animación es poco atractivo. Tal vez cada corto per se, supongo que mejoraron de uno a otro: después del shock inicial, uno adaptado a su calidad mediocre como era, para que la tercera caricatura se convierta fácilmente en ser la mayor Es agradable del lote: Popeye se le confía una cabra del ejército de mascotas cuyo inmenso apetito no le causa ningún fin de la travesura (apenas original, lo sé, pero siempre una estrategia divertida). Un elemento interesante aquí fue que los pantalones cortos estaban reservados con Popeye que brinaba trozos moralistas de sabiduría a los niños en la audiencia.