No existe una cosa como el asesinato perfecto. El Columbo del Lieutenant sabe que. Ken Franklin, que es la otra mitad del equipo de escritura de las historias de detectives no lo sabe. Mata a su pareja Jim Ferris que tenía planes de ir solo. Ahora Columbo pasa a la imagen y pide todo tipo de preguntas del Sr. Franklin. Y regresa por una pregunta más. Columbo: el asesinato por el libro (1971) está dirigido por el joven Steven Spielberg antes de sus días de fama. Se le escribió Bochco. Columbo es un personaje fantástico con su mirada en mal estado. Es difícil creer que este hombre pueda resolver cualquier crimen. Pero él podría. ¡Tan cada uno de ellos! Peter Falk es la única y única persona en el mundo que podría retratar este personaje. No hay remakes, por favor. Esta parte es un muy buen ejemplo de cómo funcionó Columbo. Jack Cassidy juega al asesino y Martin Milner juega a la víctima. Forsyth juega a la víctima. La esposa de la víctima, Joanna Ferris, está algo entrañable en las escenas entre Columbo y ella. Cómo hace la tortilla y todo. Barbara Colby juega a Lilly la Sanka. En realidad, se reunió con un destino trágico cuando murió después de un homicidio como lo hace aquí. He sido fan de Columbo desde la infancia y todavía disfruto observándolos. Hubo un descanso durante muchos años que no estaban mostrando historias de Columbo en absoluto, pero ahora está de regreso. Para una pregunta más.