Burt Reynolds 'RIPOSTE a Clint Eastwood invasando su césped de comedia de Redneck con sus comedias de orangután era hacer su propio Harry sucio en el thriller de estilo chicago, la máquina de Sharky. Originalmente destinado a John Boorman, pero al final, dirigida por la estrella, es un paquete comercial fuera y fuera con Reynolds un NARC que se rompe a la escuadra de Vice (literalmente, están en el sótano) que se propone Clave un misterioso Señor de la delincuencia que está respaldando Earl Holliman como el próximo gobernador. Puedes adivinar el resto, pero mientras Reynolds tiende a perder de vista la historia a veces, tiene un buen ojo para las escenas individuales y casi obtiene una actuación de Rachel Ward a la putas de alta clase al que cae. El subplot romántico está inusualmente bien desarrollado, hay un par de buenas escenas de acción y algunos toques agradables, como tener un villano de Vittorio Gassman, una imagen de espejo de Héroe o Reynolds, y un asesino que aplaude con un testigo de apartamentos adyacentes en el mismo edificio. Una de las mejores películas de la estrella de sus días de gloria, no es clásico, pero hace que sea un especial de la noche más que eficiente.