Una película con muy poco positiva que decir para ello. Confierro, tiene un ritmo cero y, positivamente, está cariendo de un drama. Besides ser notablemente lento, el acre vacío parece dedicado a usar el mismo metraje de estrellas una y otra vez. Perdí la cuenta de cuántas veces había visto "ese" campo "en la noche o ese poco de tierra agrietada. También tiene la falla fundamental de pensar que si la audiencia no sabe acerca de las cosas, se agarrarán en lugar de confundirse. Entonces, sin signos de que haya problemas, de repente, hagamos que el matrimonio no sea lo que parece estar a pesar de recibir la impresión de que está bien. Encontramos que Jacob es posiblemente el peor agricultor en el universo, ya que parece pasar un tiempo en la granja y también parece haber comprado tierras con un acre totalmente inútil. Beth tiene una llave para un almacén de libros? Hay innumerables preguntas, algunas de las cuales se resuelven más adelante en la película, mucho más tarde, de hecho, demasiado tarde. Y en el punto del acre. Los cineastas de terror tengan en cuenta que los grandes objetos inanimados no son inherentemente asustadizos, y también si están destinados a ser un acre grande, entonces hazlos así. También es una falta aterradora de razonabilidad como Beth (el mejor intérprete de la pieza, seguido de Jefferson. - La COP) de repente parece ser acusada de todo bajo el sol, solo porque está en "medicación". Con los diez minutos completos más de funcionando alrededor de los campos que buscan al niño desaparecido (¿se arrastró por la ventana? Es seis Meses de edad) La película desciende en una escena mal escrita después de escena mal escrita. La música de "horror" de PLINKY ", la música de" horror ", puede agregar atmósfera. Las películas malas pueden ser divertidas, pero no el acre vacío, que es simplemente malo.