En realidad, tenía alrededor de 13 años de campamento cerca del río McCloud, cerca de Shasta cuando esta película estaba siendo filmada.A mi familia se le pagó para salir de nuestro campamento por la tarde, cuando filmaron a Vincent flotando por el río.Un poco de trivia ... la escena donde lo sacaron, en realidad fue donde comenzó su flotador por el río.Y si el truco, el hombre se perdió la red, había una cascada de 20 pies alrededor de 1/4 de milla por farther.Ayway ... Lo vi en ese momento, y no lo entendí.No fue hasta años después, cuando vi la película y en realidad entendí el significado de ello.Es una película bastante poderosa y, sin duda, un buen trabajo en enero a una edad tan temprana.Su carrera de cine nunca se quitó realmente como se esperaba, pero, por supuesto, más tarde encontró el éxito en la televisión.Les deseo que esta película estuviera disponible, porque me encantaría verlo de nuevo.