Habiendo visto acacia acica, me parece que tengo que estar de acuerdo con las revisiones negativas aquí. Me gusta el horror asiático y coreano, y tuve grandes expectativas para esta película. Hombre, estaba decepcionado. Observando esto, seguí pensando "Seguramente, simplemente hicieran esto para atraparme fuera de guardia más tarde", y por un tiempo esperaba que algo era ingenioso. Sin embargo, me di cuenta lentamente que la película realmente es tan mala. Es el dinero más barato en el mercado asiático de terror que he visto hasta ahora. La historia básica quizás no sea tan mala, sino la forma en que se filma, parece que es la trama más risible. El árbol como un dispositivo 'asustadizo' podría estar bien si se usa inteligentemente, pero todo lo que hace el cineasta nos está brindando diferentes tiros de ... Sí, un árbol, una y otra vez. Parece esperar que el árbol hará todo el trabajo para él en términos de tensión y acumulación, pero solo se siente lo que es: tomas de un árbol. ¡Por el bien de la bondad! Las acumulaciones lentas pueden ser muy efectivas, y una película que presenta al espectador con solo pocos destellos de lo que está mal podría ofrecer buenos astutos, pero no acacia. Claro, conseguimos un vislumbre de un niño en un triciclo desapareciendo alrededor de una esquina, y, de nuevo, tomas tomas significativas del árbol desde arriba, o debajo, o de lado, pero estas escenas simplemente no tienen miedo. Se sienten tontos, especialmente porque te das cuenta de que el director significa que son aterradores. Simplemente no lo son. Aparte de eso estoy de acuerdo con algunos de los otros revisores, que los personajes son ridículos. En particular, el 'descenso del personaje en la locura' es ridículo. Sin embargo, lo que realmente rompe la acacia es la terrible edición. Es difícil ver por qué escenas se cortaron la forma en que son, pero es malo, y mata a cualquier chispa de interrumión que podría haber tenido. También me hace sentir patrocinada, porque puedo ver lo que están tratando de lograr con él, pero no puedo creer que piensan que enamoraría de tales estratagemas. Hay muchas grandes películas de fantasmas asiáticas, y muchos de los malos. Pero esto es, con mucho, lo peor que he visto. Deben haber estado pasando por la lista de 'qué poner en películas fantasmas' y los marcó todos, pero al final se olvidaron de agregar la película real.