Logan Lerman & Dean Collins III de Jack & Bobby Fame brinda un buen toque de familiaridad como amigos en esto, incluso si no, tal vez tan cerca, ya que pueden estar en Jack & Bobby, pero las expresiones de jóvenes estudiantes que toman una buena causa es muy Bien expresado en esta película. El LOGAN LERMAN puede aparentemente tipificarse en los roles de ser "diferente", tal como se ve desde aquí, como se ve, así como en Jack y Bobby. La película también se abre con una melodía muy agradable con una melodía. ¿PERDIDO 45 "Y me pregunto dónde están los leones?" Una canción que siempre había escuchado en el orador @ mi antiguo trabajo de Christmastreeshops y logró jugar en mi programa de radio local de los MALTOS45s alojados por Barry Scott, pero la última Tiempo de los cuales sugerí esto con esta película, ya que es la dedicación, pero la dedicación se dejó fuera. La demostración ambientalista está bien expresada en esta película también para la protección de los búhos de tierra que también se ve en esta película. Lo que también es una cine. Hoot, SOGIVE UN SIGUIENTE EN LA TRADICIÓN DEL WO ODSEY OWL Comerciales de la década de 1970 también. Sinceramente, Stephen "Steve" G. Baer a.k.a. "Ste".