Inteligente, asombrado y emocionante, "el hombre invisible" se destacó en 2000 entre la alineación habitual de la ciencia ficción, equilibrando la dirección de arte fantástico "Farscape" y, a veces, un guión melodramático con gritty, parcelas cínicas y un diálogo moderno de Noir. El espectáculo se sentó entre "Ley y Orden" y "Doctor Oho" en el medidor de creibilidad, pero no se negaron el hecho de que los personajes de "I-Man" fueron más allá de la caricatura. Incluso los personajes que se verían en la previsibilidad como el guardián, el funcionario y los Eberts se les dio reprendido de la fórmula. Paul Ben-Victor y Vincent Ventresca tuvieron una química que evolucionó y se movió elegantemente, se hizo aún más notable por el equipo de puertas giratorias de los escritores y los directores. Los efectos nunca se les permite abrumar la trama, y ​​la ciencia solo a veces se verguía en lo totalmente increíble. Los puntos bajos del programa todavía están entretenidos, y nunca he visto tales episodios piloto tensos. Matt Greenberg y SCI-FI deben ser felicitados, y los fanáticos tienen derecho a exigir una edición de DVD completa del espectáculo. Cada vez que me encuentro con una maratón de "Hercules: The Legendary Journeys" en la ciencia ficción, hago mis ojos y suspiro, de luto a la emoción y la posibilidad de que la televisión de ciencia ficción que "Hombre invisible" y su ILK representaban.