Hola de nuevo, he estado pensando en esta película toda mi vida.Lo vi cuando tenía 5 años de edad en Los Ángeles, California en 1942. Qué maravillosa historia de ser bueno con el otro, amabilidad y caridad.Olvidaste son los bichos relacionados entre sí.Fue igual que si fueran personas.Me encanta esta película y así lo hago a mis hijos adultos.Tal hermoso color en esta película. Necesito ver esta película de nuevo.Hay una historia sobre un sobre en la película, que simplemente no puedo recordar el "por qué" de ella. Gracias por escuchar.