A algunas personas les gusta decirle que el espacio profundo 9 es el mejor de todos los shows de Star Trek, porque subraya el desarrollo de los personajes y la continuidad, y cuenta con un fondo más complejo y parcelas en curso. De alguna manera, esto lo hace más satisfactorio, pero de muchas maneras, el espectáculo falla por completo. La serie comienza como una telenovela en una estación espacial, con dos temporadas completas de historias genéricas de ciencia ficción equilibradas con subplots banales sobre los personajes. Los personajes son un buen grupo, y la mayoría de los actores son decentes, pero creo que los escritores se esforzaron demasiado para hacerlos "normales". Por "Normal", en realidad, significan "ordinario y tedioso". En el final de la temporada dos, nos presentamos al Dominio, que cuelga de manera amenazadora por un rato antes de finalmente, yendo a la guerra con los buenos de la temporada cinco. Este es el principal "arco de la historia" del espectáculo, pero solo ocupa una fracción de toda la serie. Todavía conseguimos episodios autónomos de LAME, los héroes aún se quedan varados en planetas extraños durante cuarenta y cinco minutos, y hay una gran cantidad de comedia de cejas bajas con el codicioso, Goofy Ferengi. Muchos episodios son meramente aburridos, y algunos son ininterrumpibles. El dominio, los principales villanos de DS9, están doblados en la dominación galáctica para la razón conveniente que, bueno, no les gusta a nadie. Toda la guerra se presenta con una falta ingenua de complejidad moral e imaginación. Las batallas de espacio impresionantemente pirotécnicas aparecen con una gran frecuencia desde la temporada tres en adelante, pero se llevan a cabo en formas simplistas ridículas, como dos enormes flotas de las naves estelares superinopladas que vuelan hacia la otra y volando. Los escritores de DS9 (incluido el talentoso Ronald D. Moore, más tarde de la fama "Battlestar Galactica") condimentó su espectáculo monótono iniciando una guerra, pero en el corazón sigue siendo un jabón pedante.ds9 sigue siendo una experiencia muy frustrante. La historia continua es demasiado plana y obvia para ser realmente agarrando, y los personajes nunca se desarrollan realmente de manera interesante. "Babilonia 5" y "Battlastar Galactica" cumplieron la promesa hecha por DS9, e hizo todo mucho mejor. Para Star Trek, quédate con el original y la próxima generación.