No estoy de acuerdo al llamar a esta película de Stoner solo porque la maleza también hace una aparición. No puedo imaginar esto como se acerca incluso a "Stoner Classic". Eso sería como llamar a Singles una "película de grunge". La película definitivamente se completa con una parcela turbia. A veces me preguntaba si el guión había sido caído y barajado o si lo perdieran por completo y simplemente trató de alerártelas. Viendo que esta película me recordó a ver a los niños jugar, actuar y hacer la historia a medida que avanzan. Los personajes son de madera, el diálogo está gravado, y toda la historia parece estar completamente desconectada. ¿Quién fue asesinado? ¿Cuándo? ¿Qué? ¿Y así es como actúas cuando tu amigo sobredida? Completa la falta de emoción y la desconexión total de la realidad. Para la banda sonora de la guitarra que acompaña a cada escena: ¡suficiente! Era como ver la pantalla del menú de apertura donde los mismos bucles de pista son infinitamente en el fondo, ni moviéndose hacia adelante o hacia atrás. Seguían observando y esperando que la trama caiga de alguna manera para ordenar, la actuación y el diálogo mejorarían o algo, de alguna manera Enfoca este lío a una película coherente. Después de 112 minutos, nunca sucedió.