Apenas he logrado ver toda la película ... Solo después de unos 85 minutos de los 110 minutos de la película, comenzó el viaje a Marte, y luego quedó 5 minutos para el cierre.Estos 85 minutos largos fueron muy aburridos y no contribuyeron con nada a la película.Cuando finalmente llegue a Marte, no fue mucho mejor parcela.Todo podría haber sido equipado en un tiempo de funcionamiento mucho más corto y no se habría perdido nada. Lo que no puedo entender es que la trivialidad dice que debido a la película, los bebés recién nacidos se llamaban "Aelita" ... ¿Por qué alguien querría que alguien quisiera?Nombra a su bebé a su bebé después de un villano, que a pesar de tener una sola ceja, aparentemente tiene 3 pechos ", lo único interesante aquí es los conjuntos y disfraces de las escenas de Mars.Son un experimento interesante en constructivismo, al igual que "el gabinete del Dr. Caligari" fue para el expresionismo, cinco años antes. Démoslo 4/10 para el diseño excelente ...