No sé por qué los críticos desperdiciaron esta película.De todos modos, casi nunca estoy de acuerdo con ellos. La película podría haber sido un poco más hermosa, ¡no suelen ir a las películas de terror!Incluso tuve que hacerlo para verlo durante el día.¡No necesito haber molestado!;) (El cine estaba lleno de niños también, jeh!;) ... Liam fue genial como siempre.También me gustó Catharine Zeta Jones (THEO) y Lili Taylor (Eleanor-Nell), la casa era muy gótica y hermosa de una manera espeluznante.Los efectos especiales y de sonido fueron increíbles.También me encantó la puntuación de la música, en particular las suaves canciones para Eleanor y su viaje para salvar a los niños, cómo surgió de su rutina y vida estancada y finalmente ganó su poder, paz y libertad.