"Una tarifa para recordar" es una película totalmente derivada, casi ridícula, pero tiene un calor al respecto que lo convierte en una película de vacaciones muy efectiva y optimista. Estrella un bonito recién llegado, Challen Kates, como un ejecutivo de anuncios de alta potencia que, justo antes de su boda, tiene que correr de L.A. a Seattle para mantener a un cliente que haya rechazado todas las demás presentaciones. Ella tiene dificultades de transporte desde el principio y, aparentemente, no hay dinero. Este es el primer tonto, ¿no hubo cajeros automáticos en ninguna parte? Ella debe hacer una fortuna. En cualquier caso, se encuentra con un conductor de taxi (Warner) que se parece a un hombre sin hogar, y él la lleva a su presentación y cuando emerge con una enorme caja de carne de ternera (producto del cliente), él está allí para llevarla a la aeropuerto. Todos los vuelos se cancelan, por lo que para llegar a L.A.A. Por su boda, ella lo contrata a que la lleve allí. En el camino, se vinculan y aprenden unos de otros. Es una película muy dulce, aunque no hay absolutamente nada nuevo en ella, combina "seis días y siete noches" y algunas otras películas. Pero la química entre las estrellas es buena, son agradables, y la actuación es buena. Busque Jerry Springer como jefe de la compañía quijema de carne y un cameo de Karl Malden. Esto es una buena película para tomar la temporada navideña. Está en la vida.