La actuación no fue genial, la historia estaba llena de giros simplistas y caracteres transparentes. Se trata de las repercusiones de la lucha entre los votantes de bloques flamencos de derecha por un lado y las personas de Marrocon viviendo en la ciudad belga Amberes en el otro lado. ¿Es un análisis político? ¿Es algún tipo de historia belga oeste o moderna Romeo y Juliet? La película simplemente no es lo suficientemente fuerte como para responder ambas preguntas (suponiendo que las preguntas del Director también fueron las preguntas del Director). Aún así, algunas de las escenas podrían funcionar como una especie de película de Ken Loach, ambientada en Amberes. Después de todo, esta ciudad ha sido el punto de partida de la fiesta de bloques flamencas de derecha extremista y está luchando con muchos problemas y tensiones entre diferentes poblaciones y culturas. Es muy difícil hacer una película sobre esta situación, y esta no tiene éxito, desafortunadamente. Aún así, está diciendo una historia sobre una situación muy real y complicada en la actual Bélgica. Los pocos espectadores extranjeros que observan deben intentar disfrutarlo y darse cuenta de que no es la película real que es importante, sino las líneas divisorias sociales detrás de ella que persigue a Bélgica, un país de 10 millones de personas, en el 2000sDries Van Dongen