Kris Kristofferson, en su pico drogado a mediados de los años 70, se encuentra apenas capaz de apretar la pantalla junto con el humongo ego de La Streisand y el feminismo de la tienda de descuento. Una vez de los personajes son realmente agradables;Fui _So_ Me alegro de que el Ferrari de Kristofferson pasó por esa colina y se estrelló. Si quieres ver una buena película sobre Rock and Roll Stardom, prueba _El Buddy Holly Story_ (hecho solo aproximadamente un año y medio después de esta Drecambo).