Suzumiya Haruhi No Yûutsu (la melancolía de Haruhi Suzumiya) podría, a primera vista, hacer que crees que esta es solo otra comedia de la escuela animada / drama. Bueno, no lo es! La configuración solo es un entorno escolar. Esta es una comedia bien, pero es muy inteligente con mucho sarcasmo. Y los personajes tienen una sublimiedad psicológica que está casi en la misma clase que se puede encontrar en las obras de Ingmar Bergman. Los episodios se transmiten, ya que parece, fuera de orden, es decir, el piloto es de hecho el episodio 11. Esto hace posible presentar pequeñas pistas para los próximos episodios. El espectáculo es una adaptación de la serie de novelas populares de Nagaru Tanigawa sobre Haruhi Suzumiya. ¿Qué pasa con la historia entonces? Al igual que en todos los episodios, la historia gira Haruhi Suzumiya, quien trata de aliviar su propio aburrimiento al embarcarse en aventuras. Haruhi a sí mismo no tiene interés en los humanos ordinarios, y busca activamente alienígenas, viajeros de tiempo y espers (personas con fuerzas sobrenaturales). Para encontrar a este tipo de personas que ha formado un club que ella llama a la brigada SOS (salvar el mundo sobrecargándola con diversión: Haruhi Suzumiyas Brigada). A excepción de Haruhi, los otros miembros de la Brigada SOS son Kyon. Él es el verdadero protagonista del espectáculo. Es a través de su punto de vista que seguimos la historia. Simplemente se sienta frente a la clase cuando Haruhi se le ocurrió la idea de formar la brigada SOS. Es bastante escéptico para la mayoría de las actividades del club y las etiquetas, solo para asegurarse de que Haruhi no vaya a los extremos, y él es el único en la clase con la que le gusta hablar Haruhi. Otro miembro es Yuki Nagato, que es el "Miembro silencioso indispensable" y también es el único miembro restante del Club de Literatura, que la habitación se ha ocupado el SOS-Brigade en la búsqueda de una sala de clubes gratuita. A ella no le importa que la Brigada SOS use su salón de club, siempre y cuando pueda sentarse en un rincón y leer sus libros. Ella también participa en las actividades de las Brigadas. Mikuru Asahina fue "arrestada voluntariamente" de Haruhi porque el club necesitaba una mascota de Lolita, como algo sospechoso para que sucediera. A menudo actúa como la criada de los clubes. El último miembro es el siempre sonriente Itsuki Koizumi, quien sucede como el "estudiante de transferencia misterioso" (lo que significa que se transfirió dos meses en el semestre que Haruhi encuentra que se califica como misterioso) .Haruhi cree que todos los miembros, pero Kyon, son algunos aleatorios seleccionados. Personas en la escuela, pero el hecho tienen su propio interés en ella.