El "cubo" original es una fantástica película de B rica con paranoia, caracterización carnosa y excelentes actuaciones sobre los mejores. Es espeluznante, críptico y fresco. Y se mantiene perfectamente bien, por su cuenta, sin una secuela estúpida como "Cube Zero". Esta tercera (!) Película en la serie Cube es la recaudación de piezas (la mayoría de las trampas de Booby son tristemente recicladas), la aberración de la parte. Se necesita el paso audaz de explicar lo que es el cubo, algo que nunca se reveló en la primera película, sino que, desde que dijo la explicación sosa, prefiero que se mantenga en secreto. Hay algunas referencias potencialmente interesantes a la sociedad que existe fuera del cubo, pero nunca se desarrollan más allá de algunas insinuaciones sobre algún tipo de estado totalitariano político-religioso. Entonces, ¿qué poco comentario social se siente plano y desenfocado? ¿Qué funciona? Básicamente nada. La actuación es una hora puramente amateur, la estimulación es lenta (¿cuánta de esta película consiste en que dos nerds viendo una pantalla?), Y los efectos de Gore, mientras se reponen, no lo convencen. En resumen, "Cube Zero" me recordó a un fan-fic "Cube", un clon descuidado y sofómorico de una buena película que definitivamente no necesitaba una secuela.