Yo diría que por su tiempo, esta película era increíble ... y sí, si no tienes ningún deseo de ser cristiano, entonces, ¿por qué molestarse en observarlo?Vi a esta película después de haber sido salvada y encontré que era muy envejecida.Ahora veo que han tomado estas películas a otro nivel y han creado la serie de atrás de la izquierda ... corren una comparación cercana y definitivamente son más modernos para llegar a las personas.Creo que para realmente juzgar esta película, deberías verlo,, hay 3 o 4 de ellos en la serie si no me equivoco ... ¡No uses nuestros comentarios para juzgar, vea la película para usted!!Dios te bendecirá si es por eso que los estás observando.