Aburrido, clichado y predecible.El único bit original fue la ubicación de Brighton para los gángsters.Ciertamente, no es "Bloqueo, etc. ......." Hannah fue agradable en "Puertas correderas".En "Circus" no desarrollé ninguna empatía con su carácter y no podía darle un lanzamiento lo que le sucedió a él ni a su novia.Aunque esta película fue tan clichada y predecible, el final fue que no fue una sorpresa, estaba tan desinteresado, ni siquiera me importaba por qué se le dio la película "Circus" ....... Booooring ....... Don 'T Visite esta gran parte superior.