Aficionado en el extremo.El trabajo de la cámara es especialmente sobrecargado: los operadores de las cámaras documentales no necesitan girar todo el tiempo. El script es verdaderamente inane, y la actuación es aún peor.Además de eso, la historia está inconexa y serpenteante, con algunos agujeros abiertos en la lógica.En un momento dado, la ventaja desea ser arrojada a la cárcel para frotar hombros con sospechas de al-Quada, y así obtener una entrevista con Osama.Encontré la historia completamente increíble como resultado de tantos defectos.El rol "cineasta" / líder realmente retrata un chico de fraternidad idiota, idiota.El único artículo de interés realmente, es que los cineastas hicieron, de hecho, la película en la ubicación.Es realmente una pena que desperdiciaban su oportunidad de hacer algo interesante. ¿Quién financia esta mierda?