Alquilé esta película en Formulario de DVD sin saber nada al respecto, parte de una maratón de invierno para ver una película todas las noches. Después de varias películas de aventura de acción americana (balística, atrevida, cuna de la vida), Zhu Warriors me golpeó como una película brillante original. La historia es una tontería completa, pero encontré la sinceridad, la despedida y la falta de la falta de ironía, y la película se ve espectacular. Claro, los efectos especiales no son técnicamente tan impecables como los producidos por Hollywood, pero los cineastas sabiamente están más interesados ​​en el color, la composición y el movimiento que el realismo y muchas de las tomas son impresionantes. En un solo disparo, dos de los personajes sobrehumanos se encuentran en agujas escarpadas de Rock, una enorme luna que se levanta ante ellos, la imagen perfectamente equilibrada por los tres elementos. En otro, una princesa-guerrera a través de los cielos detrás de su espada brillante como un misil que busca calor. Y los colores explotan de disparo a disparo, solían expresar emociones en lugar de representar la realidad. Los personajes tienen la misma simplicidad y la franqueza de los personajes de cómics, que no ofrecen una gran profundidad en sí mismos, sino que se refieren a los arcos que resuenan más profundamente. Físicamente, varios de los actores son asombrosamente hermosos. Juegan sus roles de inmediato, sin ironía o guile, y por lo tanto son creíbles. Más extraña de todos, a pesar de la torpeza de la trama y las características delgadas, me encontré muy cerca de lágrimas al final, movidas por la hermosa sencillez de los actores y La visión salvajemente original, de buen corazón del director.