Reúno al menos unas pocas personas lo vieron el 2 de septiembre en TCM.Si lo hiciste, que Hedy tuvo que cambiar su nombre para evitar estar asociado con esta película cuando llegó a los Estados Unidos, fue un enorme escándalo y recuento que la versión original en los Estados Unidos fue tan cortada por los censores que era prácticamente ininteligible..Miré porque acababa de ver un documental sobre "mujeres malas", actrices en la Junta de Censura de Película Película de los Estados Unidos, creada a principios de los años 30.Me miró como si se salieran con mucho más que los disparos más "sensacionales" de Hedy en "éxtasis".De hecho, Hedy parecía positivamente inocente en esto, por las normas de hoy, y era agradable ver su belleza temprana intacta.Fue una película lírica agradable para relajarse.Me encantó para lo que era: un simple romance.Lo vi después de la grabación previa durante un insomundo a principios de A.M.Me encantaría ver la primera versión lanzada en los EE. UU. Por el bien de la comparación.