Demuestran que los policías, cuando no pueden encontrar los verdaderos perpetradores, siempre culpan a los padres y los acusan de abuso sexual de sus hijos.Estas películas siempre representan la prensa como un grupo de animales y que los padres salen de la corte para alimentar el hambre de la prensa para humillar el dolor.¿Alguien nunca ha oído hablar de un palacio de justicia en estas películas?Aquí, usted tiene un psíquico que les dice exactamente lo que sucedió y dónde se puede encontrar el cuerpo, pero no se le dice a la policía y nadie atiende sus hallazgos. La policía se representa como cabezales de bloques que no saben lo que están haciendo y siempre hayUn detective externo, como Ed Asner, que llega tarde en el caso, cree en los padres y resuelve el misterio. También, después de que los padres se aclaran, no escupen en las caras de los policías tontos que los ponen en la cárcel., le quitó a su hijo y los acusó de matar a su propio hijo. Parecía como si hubiera visto esta película muchas veces antes.