¿Qué se puede decir sobre el Sr. Moore?¡Es el padrino del rap, es el rey de los golpes de blaxploneización del nivel Z, y aquí, él está de vuelta como su carácter más famoso, Dolemite!¿Puedes cavarlo?Esta película es una montaña de roller-roller de golpe de humor políticamente incorrecta, Trippy Kung-Fu, desnudez, queso, violencia y muchas otras cosas que nunca encontrarías en la mayoría de las películas modernas (o cualquier película, realmente,¡ja ja!).¡La rutina de pie que da al principio no se puede perder!En cualquier caso, D2 es definitivamente una forma entretenida de perder una hora más o menos.Dolemite: "¡Él cree que es malo y no tiene ninguna clase! ¡Voy a ir a esta escopeta su * pitido * a **!"