La película comienza de manera prometedora, el uso de imágenes y clips cortos simples transmiten la historia más grande, que normalmente necesitaría un presupuesto considerablemente mayor que el aquí. Sin embargo, comenzó a preocuparse, ya que continuó, combinado con otro tipo de voz de tipo Payne MAX, sobre la película, estaba empezando a parecer tan bien. Esperaba que fuera solo la introducción a la historia. La historia es lo que realmente me atrapó y me llevó a esta película. La idea de que un científico de investigación ha creado un virus que en realidad protege las células que infecta de otras infecciones fue una idea científica interesante. Luego, que los sujetos que tenían los trastornos más extraños buscaban al científico y se ofrecían a ser sus experimentos humanos, me hicieron pensar que esta podría ser una pequeña película pequeña. Sin embargo, la introducción no se había ido bien. Parece que parecía ser un cambio de ritmo, ya que la película se convirtió en las entrevistas grabadas con los cuatro personajes principales en la película, los sujetos de prueba. Aunque la actuación no fue excelente, parecía haber mucho alcance para el desarrollo de los personajes en toda la película, y las grabaciones se realizaron bastante bien con una variada mezcla de personajes. Sin embargo, estos se desvanecieron a través de la película. No se utilizaron nuevamente después de algunos clips breves y sentí que había una oportunidad perdida para proporcionar un gran desarrollo de personajes reflexionando a ellos, sin embargo, no era así. La imagen se desconecta cada vez más de la historia, A menudo se repite para representar algo que todavía está sucediendo. Esta desconexión y repetición se refleja en el molesto y distraído comentario. Comenzó a recitar palabras uno tras otro. Oraciones cortas, sin sentido y recitando ninguna división científica demasiado relevantes o interesantes. Si hubiera algo que se debe describir, se usarían cuatro o cinco palabras, fue demasiado largo, repetitivo, circular, en bucle, ... está recibiendo la idea. Ahora, esto podría haber sido reflejar la confusión y del personaje. , lentamente se quedó atrapado en sus propios pensamientos, divagando debido a la falta de alimentos y agua. Lo que realmente hizo fue hacer que me pidiera totalmente a la voz y por las etapas de cierre de la película. Encontré que no había estado escuchando algunas de las Ramblings.A Número de veces que ocurre un evento. La cámara muestra todo. Los personajes uno tras otro por su reacción, lo que parece estar en algún lugar entre confundido y reflexivo. Se repite desvanecimientos de la misma escena a la misma escena, por ejemplo, un personaje que duerme se desvanece a negro, luego se desvanece en el personaje que duerma de nuevo. Mira, sabemos que el personaje está dormido, sabemos que el tiempo ha pasado, sigue adelante. En general, hay demasiados cortes atmosféricos y tiros largos y colgantes para llenar el tiempo. La actuación no era mala, y los personajes estaban bien, pero no explotados y desarrollados. Cuando estaban interactuando, hubo algunos momentos verdaderamente gringontados. Por ejemplo, cuando uno de ellos pregunta si tiene hambre, la cámara se ve a cada una de ellas y regresa a un disparo de grupo, se detienen, se miran, se miran, vuelven a la cámara y dicen lentamente "No". Levantó una burla o dos. Su diálogo fue lento, brillante y faltaba por completo o totalmente innecesario, no parecía haber un terreno medio donde el diálogo golpeaba el lugar. Sin embargo, había algunas escenas buenas, pero eran muy difíciles de encontrar a menos que los vistas Aislamiento, y esto es lo que parece sucedió casi con esta película. La película se ha visto como una serie de escenas y no como una historia completa. Ahora se ve esto más que en la historia principal. Los personajes están infectados con el virus que ha estado matando a los animales, el que estaba siendo diseñado para ellos. Nos dicen que se desarrolla en etapas a algo dramático, y eso es lo que esperamos. Lo que obtenemos son los personajes que comen cargas juntos, todos vomitándose una vez juntos, el agua se vierte de la boca en arroyos poco convincentes, entonces todos se quedan dormidos, estas son las fases que todos suceden realmente temprano en la película. Luego, todos dicen "buenos" juntos cuando se le preguntan cómo son, y eso es todo. Ese es el virus hecho, nada más sucede. Podría haber habido mucho más hecho con esta película, mucho más desarrollada con el virus y los protege de todo tipo de daño. Podría haber explorado un cambio serio de estos personajes a medida que infectado y se hizo cargo de ellos, podría haber desarrollado estos personajes, les mostró tomar decisiones y hacer cosas que se conectan a su carácter mostradas en flashbacks a las entrevistas. El final no es Incluso confuso, intrigante o estimulante. Simplemente muestra algo que sucede y eso es todo, aunque en el estilo largo y extraído con la voz irritante por encima de ella. Realmente luché con esta película y observé que salían varios miembros de la prensa (incluido un famoso crítico de televisión, saliendo dentro de los primeros veinte minutos), me quedé, pero lamenté el tiempo perdido.