Gracias a la ayuda de un miembro de IMDb, acabo de lograr ver esta película por segunda vez en casi veinte años, y honestamente puedo decir que no ha perdido nada de su patada. No puedo creer que el canal 4 haya dejado que este desaparezca sin rastro, ya que es extremadamente poderoso, moviéndose y moralista sobre las consecuencias de la lealtad mal colocada. Se centra en una camarilla de amigos a lo largo de diez años y su relación con dos 'forasteros' de la escuela; Específicamente cómo usan uno y el otro tormento. A medida que los eventos del pasado y del presente se despliegan, la tensión gritarse gradualmente, no disímiles a los zapatos de hombre muerto excelentes de Shane Meadrows. La actuación, la escritura y la dirección son muy audaces para 1983 y todavía empaca un Wallop hoy a pesar de los acentos de corteza superior de los personajes centrales. Sí, podría estar establecido en la escuela pública, pero son mundos aparte de cualquier cosa que se apaga por el marfil mercante; Obtuve una educación estatal y todavía puedo dibujar innumerables parábolas de la historia. Esta es una película que recordará durante mucho tiempo si lo ve, excepto que probablemente no lo hará, porque el canal 4 (o Filmfour) ha elegido enterrarlo. En su propio sitio web oficial, lo describen como "una gema inexplicable pasada por alto desde los primeros días del canal 4", pasada por alto por quién? Esta fue una de las primeras películas de los primeros canales (que luego continuarían con FilmFour gracias al éxito de las películas como el paso de trenes), por lo que en algún lugar, alguien debe tener la impresión maestra. En estos días, donde puede obtener los DVD de emisión de coleccionista extendidos de más o menos cualquier cosa que sea un poco de mal humor que no puedan dar una película, esta buena promoción que merece. Por lo tanto, si una de las flunkies de la producción del canal 4 está leyendo esto, deje de hacer programas que muestren a las personas que muestren a las personas que se humillan con la esperanza de asegurar un acuerdo de tabloide, persigue esta película y clasifiquen un buen disco de edición especial de aniversario o algo así, ¡por favor!