Este tiene que ser uno de mis 3 episodios favoritos de la serie de televisión original. Lo que hace que sea excelente es la batalla de los ingenios entre el comandante romulano y Kirk, así como la actuación de primera categoría de Mark Lenard, quien más tarde continuó jugando.Padre de Spock en otros episodios y películas de TV.Este es un caso en el que los que están alrededor se elevaron al nivel del talento a su alrededor, y Shatner, Nimoy, y todo el reparto brindaron un rendimiento sobresaliente en este episodio. La escritura y la trama también son excelentes, y me encanta el enfoque directo utilizado paraMuéstranos los personajes, y los sentimientos y pensamientos de esos personajes, y qué tan libremente son expresados por los actores.¡Este episodio muy entretenido ocupa el lugar 10 de cada 10. Impresionante !!Desierto