El puro de todos los pésimos mandíbulas se lamentó de uno de mis directores favoritos de todos los tiempos; Lamberto Bava (aquí bajo su seudónimo de Juan Old Jr.). ¿Sabes cómo va en estas imitaciones europeas baratas, ¿verdad? Solo quieren que su monstruoso animal sea más grande, más seguro y más amenazador, pero esto más que a menudo resulta en el efecto opuesto. La criatura de Bava es un humongo demonio de mar y es más que un tiburón. Aparentemente estamos tratando con un monstruo prehistórico aquí, con las mandíbulas y el apetito de un gran blanco, ¡pero también tiene tentáculos como un pulpo! Depende de un par de oceólogos que aman de Dolphin descubrirán cómo este monstruo pudo sobrevivir a todos estos miles de años y por qué exactamente él solo comenzó a matar su spree ahora. El guión de "Monster Shark" hace poco a paso y la mayor parte de la acción tiene lugar en el continente. El propio tiburón es una creación involuntariamente risa y fue una decisión sabia de Lamberto Bava, solo lo mostrará vagamente y en rápidos destellos. Las actuaciones de actuación están por encima de la media y la fotografía subacuática es sorprendentemente clara y bien manejada. Los giros en la trama son predecibles y probablemente tendrás los datos detallados más divertidos sobre los personajes. Por ejemplo: contar todas las latas de Beer Dr. Hogan Bebidas en toda la película.