No he visto esta buena película en 50 años, pero estoy entrando en un comentario sobre él. Mientras que la película de Jack Webb no fue la intención de que se produjo puramente como un entretenimiento, que muestra la capacitación básica marina en la isla de Parris en términos realistas como un duro Ejercicio de construcción de caracteres: se dijo que los militares temían que la película desalentaría el reclutamiento. No funcionó de esa manera. La película mostró que entrar en los marines fue un mayor desafío de lo que la mayoría de los jóvenes se dieron cuenta, y (adivina qué?) Se les ofrece un desafío de tamaño king era exactamente lo que muchos chicos querían. Personalmente conocí a muchos muchachos que se unieron a los marines poco después de ver el DI. Las líneas en los centros de reclutamiento fueron repentinamente, así que los marines tenían más reclutas de los que podían manejar. Así que va. América siempre tendrá juventud para buscar a sí mismos en lo mejor, mientras que las eliminatorias y los perdedores nacidos se disparan a ninguna parte. Lo que no tenemos en 2007 es ninguna película que inspire el patriotismo, la devoción al deber de cualquier tipo, valores positivos, etcétera. Lo que sí tenemos es las películas que inspiran a las veleviras para ser las cabezas aéreas, los bebedores de cerveza para gravear cerveza, otros valores negativos. El expositor # 1 es que la Travesty Adolescente de Airhead y la Cerveza Epic Epic Superbad ahora son # 81 en la lista de grandes películas de todos los tiempos. ¿Valores? ¿Qué significa, valores?