Qué gran reparto y qué intento patético en una película.El guión está lleno de agujeros de principio a fin.Incoherente, no cohesivo ... absolutamente ridículo.Una de las actrices más talentosas / hermosas del mundo (y estoy hablando de Nastassja Kinski) es sin una línea memorable aquí.Peor aún, ella supuestamente se tiñe de su cabello a la mitad hasta la película, pero es obvio que solo está usando una peluca negra barata comprada en una tienda de disfraces de Drag Queen.Los mejores momentos se dan a un personaje actor y su perro en el edificio de apartamentos que llevan el actor Peter Coyote. Fairuza Balk se fotografía mal, para arrancar.Parece un estudiante de fresco con sobrepeso que está a la pigramo en demasiadas que se encuentran en todos los buffets de la cafetería.Estaba muy esperando esta película.Quería gustarme, pero creo que preferiría ver a Nastassja leer la guía telefónica, con su propio cabello.