Me encantó el episodio, pero me parece que debería haber habido una referencia rápida al secretario que se castigaba por ser un cómplice de manera efectiva después del hecho.Mientras me gusta cuando un episodio de Columbo tiene un giro impredecible como este, su resolución debe ser parte de la conclusión del episodio, junto con el descubrimiento del asesino. La interacción entre Peter Falk y Ruth Gordon no tiene precio.En un momento, Gordon, interpretando a un famoso escritor, hace algún comentario acerca de ser halagado por el famoso LT. Columbo, haciendo una alusión de lengua en la mejilla a la fama de la vida real del detective como un solucionador de crimen.Este es uno de los mejores de muchos grandes cuotas de Columbo.