Los días más felices de tu vida muestran algunos de los mayores talentos de comedia de Gran Bretaña de su época en una moda tradicionalmente fárrica y de clase alta. En general, es un tour de SHISTLE-STOP de un comportamiento inglés congestivo con la escuela solo para las niñas, proporcionando un excelente entorno para el Dotty Goings-On. Margaret Rutherford, Alastair Sim y - ¡más especialmente! - Joyce Grenfell, todos son fantásticos, nos dan muchas redes, ya que expresan su horror total de lo que tienen que tratar. A medida que avanza la película, las cosas se acercan a Sillier y Sillier con el recorrido por la escuela para que los padres son un punto de altura adecuadamente galletas. En este punto, daré una mención especial, nuevamente, a Joyce Grenfell y su maravilloso personaje, señorita Gossage. Ella es tan extraordinariamente inocente, tonta, apologética e ineficaz que parece robar toda la película. Ella proporciona la mejor risa de la película cuando ella coquetea con un profesor de sexo masculino ("Llámame salchicha!". Si bien parte de la película es lenta o fechada, y no siempre está muy involucrada, todavía mantiene la mayor parte de su brillo y apenas pausas. para el romance. Bueno para una risita tonta e inofensiva.7 / 10