Las lujosas valores de producción que generalmente encuentras en una película comercial / marfil están aquí, pero esta es una toma extremadamente aburrida sobre lo que podría haber sido un asunto muy animado. Estoy de acuerdo con un cartel anterior que no tiene sentido que la historia se despliegue a través de los ojos de una familia afroamericana y, sin embargo, su propio antepasado, Sally Hemmings, apenas ha desempeñado un papel en los procedimientos. No se encuentra mucha claridad para ayudar a la audiencia a comprender las motivaciones de cualquiera de estas figuras históricas. Y me molesté mucho por los acentos de un número de los personajes. Nancy Marchand sonó muy británicos por lo que uno asume es una monja francesa. Y tanto Gwyneth Paltrow como Greta Scacchi parecían estar probando diferentes acentos en varias escenas. De hecho, Gwyneth está muy mal servido en este biopic. Su papel como la hija de Thomas Jefferson, Martha, está escrita de tal manera que nunca nos encargamos de quién es ella realmente. En un momento, ella está golpeando un esclavo, y otro momento, está deplorando todo el sistema de esclavitud. Nick Nolte realiza el papel lo suficientemente bien, pero nunca nos hace realmente cuidando a Jefferson ni a ninguna de sus hazañas. Muy decepcionante en general.