En mi opinión, esta película no es buena. Apenas encuentro algo bueno que decir al respecto, pero aun así me gustaría explicar, antes de concluir que es solo otra mala película. Decidí verlo porque Costas Mandylor está protagonizando, y esa fue la razón principal por la que vi. hasta el final. Me gustan las películas de acción, y entiendo que tales películas se basan en la acción en lugar de la historia. Sé que no entran en detalles cuando se trata de la credibilidad de la historia y los eventos, pero incluso eso no explica por qué algunas escenas, solo porque carecen de la sensación de la realidad, parecen ridículas. La película Parece bastante prometedor: un especialista duro y guapo y su pareja no tan difícil pero inteligente y divertida debe hacer un trabajo, lo que resulta un poco diferente de lo que esperaban. La historia tiene lugar en un crucero. Ocurre un desastre, el barco se da vuelta, y solo unos pocos se dejan vivos. Durante su lucha por sobrevivir, tienen que escapar de un tiburón, un asesino profesional y el agua ascendente. La película es bastante violenta. El arma principal (al lado del desastre que ya sacó a la mayoría de los pasajeros) es la pistola, que se usa con éxito en muchos casos. Personalmente, perdí a un buen hombre para hombre (o mujer para mujer si lo prefieres) lucha. ¿Diversión familiar? No lo creo. Para todos, creo que esta película le dispararon a toda prisa, sin una verdadera visión lo que está tratando de decir. Hecho de los trucos de la película de acción habitual, con un poco de algo llamado amor, y sin un significado real, simplemente resulta en una mala película.