La policía de Nueva York Detective Mark Dixon (Dana Andrews) es un tipo que tiene que lidiar con sus propios demonios diariamente, al mismo tiempo que enfrentar los altibajos normales de la vida cotidiana. La cepa producida por su lucha interna y su intenso odio a los delincuentes, lo lleva a hacer serios errores de juicio y no reconocer la necesidad de que cualquier Código de conducta se adhiera a sus relaciones con las personas con personas equivocadas de la ley. . Él tiene un historial de trato de tratar a los sospechosos y conocidos de criminales con brutalidad grave y esto lo ha convertido en conflicto con sus oficiales superiores que lo han censurado por la cantidad de violencia que ha utilizado regularmente. Dixon no puede conciliar estas llamadas a la restricción con su propio odio extremo e irracional de todos los delincuentes. Él está atormentado por el hecho de que su padre era un criminal y se ha dejado con una poderosa necesidad de vivir la reputación de su padre y evitar cumplir con las bajas expectativas que muchas personas tienen de él como consecuencia. Cuando un rico Texan es asesinado a continuación. Los juegos de azar de una noche corren por el gángster Tommy Scalise (Gary Merrill), Dixon está asignado al caso. Escalise le dice al Luutenant Thomas de Dixon Superior Detective Thomas (Karl Malden) que la víctima había sido acompañada por Ken Paine (Craig Stevens) y su esposa Morgan (Gene Tierney) y que Paine había cometido el asesinato. Dixon va al apartamento de Paine y preguntas al sospechoso que está ebrio y poco cooperativo y cuando Paine lo golpea, Dixon Retalia y Paine se derrumba y muere. Dixon continúa dispuesto al cuerpo en un río cercano. La esposa de Paine es cuestionada y después de describir lo que había sucedido en el lugar de Scalise, agrega que su padre había ido al apartamento de Paine a más tarde esa noche para asumir con él sobre el hecho de que ella había regresado a casa con los moretones faciales. Paine le había atacado previamente en varias ocasiones y su padre, Jiggs Taylor (Tom Tully), había amenazado de que si sucediera de nuevo, él vencía a Paine. Esta información lleva a Taylor ser arrestado y acusado de asesinato. Nadie acepta la explicación de Dixon que Escalise había matado al Texan y luego había muerto a Paine para eliminarlo como testigo. Dixon continúa haciendo varios intentos de condenar a la escala, pero eventualmente se da cuenta de que la única forma de lograr su objetivo de lograr con éxito es escribir una confesión sobre Su propio papel en la muerte de Paine y la cobertura. Él hace esto y también registra que está solo para enfrentar la escala para que la policía pueda arrestar al gángster por el asesinato de Dixon. La confrontación con escalises y los medios eventuales por los cuales Dixon logra su propia redención, proporciona una conclusión tensa y ajustada a este thriller de aridez. Las expresiones tensas y preocupadas de Andrews transmiten la naturaleza perpetuamente problemática de su personaje y sus ansiedades a medida que trata de una serie de Desfortunaciones que incluyen y siguen la muerte accidental de Paine. Dixon, sin embargo, no es el único para experimentar la desgracia como Morgan, un modelo exitoso pierde su trabajo debido a todos los problemas que la rodea. Su padre, que había sido otorgó algunos años antes un diploma para ayudar a la policía, se encuentra injustamente acusado de un delito que no se comprometió. Ken Paine, que había sido un héroe de guerra había experimentado el desempleo y una pérdida de autoestima que condujo al alcoholismo y la esposa que golpeaba y escala que habían sido establecidos en los negocios por el padre de Dixon también sufre sus propias desgracias ". Donde termina la acera" Es una historia completamente atractiva que involucra a un grupo de personajes interesantes y diversos y un protagonista principal que es la personificación absoluta de la ambigüedad moral.