Obviamente, hecho en lo más barato para capitalizar el notorio "Mandinyo", este trozo de plato de cáscara de Crassly Pandering Hunk de la basura de sexo de sexo italiano alegremente rancio realmente se vierte en las cosas sórdidas con una falta de gusto y moderación: la familia blanca arrogante que posee y opere un lujo. La plantación de esclavos pasa la mayoría del tiempo de la pantalla que se involucra en Hanky ​​Panky entre sí y sus diversos esclavos. Director Mario Penzauti y Screenwriter Tecla Romanelli Cram Esta inmundicia fétida con un excedente de teeming de SZZLLING SLAZE: Tenemos una violación desagradable, una copulación interracial (una dama blanca hace que el amor salvaje hasta un espárrago negro musculoso mientras está atado a una cruz), copiosa mujer La desnudez, los astillados brutales, la degradación vil, un montón de sexo lúdico de núcleo suave y un final de sorpresa trágica severamente retorcido que mezcla elementos de incesto, asesinato y mala calidad en un intento cuestionable de hacer una declaración sobre la horrible inhumanidad de la esclavitud. Los felicitaciones especiales son para que la actriz morena de Foxy, Paola D'Egidio, cuya interpretación lujuriosa y desinhibida de la perra con perras perversas depravadas y lascivas quema positivamente la pantalla. Además, la puntuación tribal funky de Marcello Giombini golpea el lugar maravilloso. La cinematografía bastante pulida de Maurizo Centini también hace el truco. Un trozo satisfactorio de funda más delgada.