Compré esta película debido a Raquel Welch. Era hermosa en esta película mientras jugaba el papel de Harry (Mike Wagner). Harry un ladrón hacia abajo en su suerte tratando de hacer que uno más pertenece. Harry va a un funeral donde se encuentra con Vittorio de Sica y lo lleva a su viaje. Cuando las cosas no funcionan en el viaje, juntan las minas para determinar la forma más rápida de obtener dinero. Harry y su pandilla deciden la ayuda de Vittorio de Sica desde allí en la mafia. Descansa que no importa lo que pase la pandilla después de que el resultado nunca sea el mismo y lo mantendrá al borde de su sentarte. El resto de los extraños, necesitas para vigilarte a ti mismo. En cuanto a Raquel, si eres un fanático de aquí, entonces necesitas ver esta película porque nunca se veía mejor de pie en la playa con un ******. Le doy a esta película 10 estrellas de comadreja en el cuerpo de Raquel Welch solo. No es de extrañar por qué era la actriz más caliente en los años sesenta. Ella era el símbolo de sexo, todos querían y nadie podía conseguir. No solo se ve bien, ella puede actuar aún mejor. Si lo desea, Raquel Welch, entonces te gustará esta película