Siempre he amado "ido con el viento" y lo he visto varias veces. Sin embargo, su final, me dejó, no solo "colgando", sino deprimido, con un sentimiento sin esperanza. Finalmente, en "Scarlett", Ripley nos llevó a un final muy plausible y satisfactorio ("comienzo") de la historia original. Sigue que alguien de la inteligencia obvia de Scarlett (como se escribió originalmente) eventualmente crecería. Aunque, como la mayoría de las personas, me enamoré de Scarlett en GWTW, me cansé de su constante infantil insípido hasta el punto de exasperación, y me decepcionó que Mitchell no mostrara a Scarlett usando esa inteligencia obvia para que incluso hiciera un intento de crecer emocionalmente. . Afortunadamente, alguien finalmente hizo. (Después de todo, ¿no es esa molesta la inmadurez que en conflicto con su belleza e inteligencia, la razón por la que Rhett finalmente renunció a ella en primer lugar?) Creo que Ripley hizo un excelente trabajo de describir ese proceso de larga duración y Whalley- Kilmer hizo un excelente trabajo de retratarlo. Joanne W-K tiene todo el fuego, exuberancia e inteligente brillo, al igual que Vivian Leigh, y ella es, por lo tanto, es, por lo tanto, si no más, hermosa. Ahí, es, y siempre será solo un Gable Clark. Sin embargo, si tuviera que elegir a un actor de los miles a los que he estado expuesto para retratarlo en su biografía, definitivamente sería Timothy Dalton. Dalton posee el mismo encanto elegante que hizo Gable, que es esencial para el carácter de Rhett. No puedo imaginar a nadie más que pudiera acercarse. En mi opinión, tanto Joanne Whalley-Kilmer y Timothy Dalton estaban magníficamente reparados y los únicos actores que podrían haber jugado a Scarlett y Rhett. Creo que sus actuaciones hicieron justicia para no solo a los actores tardíos, sino también al espíritu de sus personajes. Disfruté de todo el reparto. Julie Harris fue su habitual presencia encantadora, ¡y Jean Smart fue una adorable patada! Incluso el personaje de Ashley fue muy bien interpretado por Stephen Collins, y la progresión de su relación con Scarlett era totalmente creíble. La historia se convirtió en un poco complicada en Irlanda, pero también lo es la vida, después de todo, y todavía lo encontré entretenido. Todo en general, Disfruté mucho los frutos de la imaginación de Ripley. ¡Ojalá lo hubiera escrito!