Sí, mi resumen se lo acerca todo. Si no lo has visto, inténtalo. Pero no por placer. Para estudios de uno de los peores ejemplos de tratar de ser políticamente correctos, orientados a la familia y "cool" al mismo tiempo. Los hombres siempre creen que lo saben todo, son estúpidos y, finalmente, sueltos a las magníficas mujeres. Etc. Esto es especialmente ofensivo, cuando todos los personajes son tan terribles y estereotipados. Quiero decir, OK, "Cody" era divertido una vez u otra, pero a diferencia de otros "personajes estúpidos (TM)" como Woody en vítores o Joey en amigos, no tiene buenas líneas. Su estupidez se elige en una manera de "Duude", lo que se pone bastante molesto después de un tiempo. La moral familiar es horrible. Todo para la familia. La madre y el padre son dictadores supremos, que entre personas severas castigar y crianza anticuada, dicen constantemente que "aman" a sus hijos, y luego, por supuesto, al final, los niños les encanta retroceder * Barf * .y: Siempre hay un " El punto de licitación "parecido en la" acción ", donde las lecciones de moral (C) americano (C) (C) (C) (C) (TM) se ven obligadas a los espectadores, sobre el sexo (en una madura, no puedes tener relaciones sexuales antes de que tengas 18 años (!) , tipo de camino), o drogas. Incluso los hábitos de la iglesia se describen a fondo aquí. Todo el concepto está repugnante directamente, todo hecho en una forma medio de buen corazón para ganar dinero. Si hay gente como Karen y Frank por ahí, por favor, enciéndalos y desintegra la tecla. Así que, con temas que van hasta la propaganda religiosa repugnante, creo que es justo concluir como lo hice en mi tema ...