"Fanfan La Tulipe" sigue siendo la parte más popular de Gerard Philippe y comenzó la locura de Swashbuckler que dobló en el cine francés en los años 1955-1965 años. Hizo Gina Lollobrigida, una estrella (Lollobrigida y Philippe se encabearían nuevamente en René Clair "S "Belles de Nuit" el mismo año ". Fanfan La Tulipe" está completamente enojada, a veces vergando las ingeniosas líneas absurdas de .Henri Jeanson, intencionalmente de la ironía oscura, probablemente fue influenciada por Voltaire y "Candide". El .antimilitarismo a menudo "Estos creadores irradian a Joie de Vivre, y Joie de Mourir cuando es necesario (alegría de la vida y la alegría de la muerte)" "Se hace necesario reclutar hombres cuando las bajas superan a los sobrevivientes" "Ganó la batalla sin las miles de muertes que tenías Me prometió, el rey Luis XV se queja, pero no importa, esperemos la próxima vez ". Una voz sobre comenta la historia al principio y al final e llegamos a la historia de un viaje difícil: altura de la ironía, es un historiador genuino que ¡Habla! Christian-Jaque dirige el Movi E con gusto y él conoce solo un tempo: acelerado. Amaque en 2003 con Vincent Pérez y Penélope Cruz.I No lo he visto, pero no creo que se haya hecho en primer lugar.