¿Puedes decir "todo shock, no hay parcela?" Había tantas direcciones inexploradas en esta película. No había historia sobre la habitación que no fuera la muerte. * ¿Por qué * fue malo? ¿Qué lo hizo de esa manera? ¿Por qué una cuenta regresiva de una "hora"? Luego, hubo las cosas inexploradas insinuadas; Por ejemplo, nosotros * sauimos * una cámara en la ventilación aérea, que mencionó. Pero cuando subió, dicha ventilación, no había ninguna cámara. ¿Cómo se detuvieron en el hecho de que todos los fantasmas parecían "digitales", y las cosas "teñían" antes de golpear el suelo haciendo un ruido estático? Hmmm ... cuando pones todas las * esas cosas juntas, hace que la habitación 1408 se vea como una casa de alta tecnología Spook. Excepto que no hubo seguimiento de eso. Oh ... por cierto ... Electrónica no funciona en 1408. Bueno, excepto el televisor ... El teléfono celular no tiene señal, pero Internet inalámbrico funciona bien. ¿Cuántas incontinuidades puede agregar? Lo siento, pero esta película no era más que "shock después del shock". Todo se ha hecho antes. Reflexiones en el espejo. Cosas simplemente fuera del sitio. Cambiando las pinturas. Paredes sangrantes. El "Oh, todo fue solo un sueño ... no, no lo fue". Y, si la habitación era "malvada", ¿por qué hacer que nuestro personaje principal llegue a un acuerdo con la muerte de su hija, si iba a mantenerlo atrapado allí para siempre de todos modos? Simplemente no tenía sentido.Adiédicamente, no había información de antecedentes sobre "el primer libro" que escribió. Solo una información vaga sobre el "papá era un idiota" y así sucesivamente. Hablando de papás, ¿qué pasó con el poco sobre su padre? "Estarás en mi casa" .Overall, una película realmente horrible. Fue 100% de factor de descarga de adrenalina, sin efectos nuevos o innovadores, y ciertamente no hay historia de la espalda, desarrollo de personajes, etc. My impresión general es que toda la película se realizó en el "barato"; Mucho usando un set y un par de disparos de ubicación, y no fue más que una película de efectos de efectos reciclados, quesos, "que sean antes".