Solo puedo hacer eco de la alabanza de las otras críticas aquí. Es una película encantadora con un factor de sensato que logra sin cruzar la línea en sentimentalismo sombrío. Naturalmente, dulce, sin azúcar agregada. Un pequeño punto: me parece que las leve objeciones planteadas sobre el personaje de USTinov Pendelton pudiendo entrar y derrotar a la seguridad del sistema ignorar el hecho de que Pendelton es claramente un genio / sabor en este tipo de cosas . Sí, la película fue bastante analfabeta, pero le mostró a Pendelton 'estudiar computadoras' en su piso, y creo que se suponía que la implicación era que sus dones le permitían simplemente enganchar a todo el tema, prácticamente durante la noche. Habíamos unas pocas Momentos extraños cuando apareció en algunas escenas que Gnatpole estaba tratando de probar el conocimiento de Pendelton y llamar a su farol. No estoy seguro de si se suponía que debíamos creer que Pendelton cometió astutamente a la que salía de estas situaciones, o si realmente estaba bien informado para pasar las pruebas, era un poco poco clara. Ciertamente tenía que saber lo suficiente para configurar el Cuentas ficticias. Presumiblemente, Wallach y Ustinov confían en su propia noción de niebla de cómo funcionaban las computadoras en aquellos días, y para entender en detalle lo que estaban recibiendo, es necesario saber cuál era su concepto. Sabían que había algo sobre 'procedimientos' que era importante; Pensaron que la 'luz inteligente' podría controlar la seguridad, en lugar de solo indicar su estado; Pensaron que las características del terminal del usuario (tonto) influirían fuertemente en lo que se podría hacer en el en sí mismo, aunque aparte de las cosas como las características gráficas, no lo veo, en su mayoría, creo que intentaron evitar el tema de la computadora real Operaciones en la medida de lo posible, y lo hicieron bastante bien. Permitiéndoles un poco de licencia artística, no creo que sus esfuerzos tengan fallas valiosas de Note.cd