Un avión que lleva a la hija del científico rico baja en un espeso desierto. Reja un grupo para ir y encontrarla a ella y a los demás, pero el partido de rescate pronto sospecha que algo los está acosando. Luego se revelan los motivos ulteriores para la expedición y que solo se suma a la tensión ya existente. La película es una idea decente y una toma en la popular leyenda de Sasquatch estaba obligada a terminar en cine, tarde o temprano. Sin embargo, la dirección de la película rompe una regla fundamental de la dirección de horror / thriller y que se muestra demasiado pronto. Por supuesto, la audiencia sabe que hay algo que acechando a los personajes, ¡simplemente lea el título! Pero mostrando lo que debería haber sido el pateador de la película que temprano simplemente arruina la mayor parte del suspenso y, como resultado directo, gran parte de la diversión. La película también carece de un buen ambiente y casi no hay disparos de paisaje que muestren la extensión del desierto, pero hay muchas tomas de punto de vista de monstruo que no agregan nada a nada. En realidad, eliminan "depredador" bastante descaradamente. La película de horror de bajo presupuesto 'Wendigo' hizo lo que esta película trata de hacer mucho mejor. Algunos de las tensiones de los personajes y un no cliché terminan para compensar este aumento por encima de la pila de mierda, pero sigue siendo pobre y dada la Premisa y potencial, muy decepcionante. --- 4 / 10RED R por cierta violencia y profanidad, pero es bastante dócil en comparación con la mayoría de los horrores de R-calificación.