El hecho de que esta película se distribuyera gratuitamente con un cierto periódico nacional que no me importa lo hecho, hasta cierto punto, me dejó verlo, pero como me había encontrado con una copia que una tienda de caridad local estaba regalando por nada. Sentí que podía verlo con una conciencia clara. La película tiene sus momentos, la evocación de la ubicación de Thameside está muy bien realizada, pero sufre, siento, desde algunas fallas. En primer lugar, Vinnie Jones simplemente no es convincente como periodista. Mientras que el propio Vinnie es un personaje interesante, la verdad es que simplemente no tiene el rango de la capacidad de actuación para lograr un papel como este. En segundo lugar, quien llevaría con ellos un manuscrito perdido que han sido informados es "sin precio". ? ¡Parecía que en todas partes el señor Jones fue que este manuscrito fue con él! En tercer lugar, todo el aspecto de Dickens de la historia, mientras que parece ser importante, se interpone en el camino de lo que podría haber sido una cine de corrupción interesante en lugares altos. Tal vez sea un poco grueso, pero realmente no pude ver el punto del estilo de Dickens de la historia dentro de la historia. Esto no agregó nada a la película, y solo sirvió para confundir los asuntos cuando las cosas comenzaron a ser interesantes dentro de la línea de historia moderna. La única de alabanza le daré a los cineastas es que al menos intentaron algo un poco diferente. Estoy a favor de las películas independientes británicas que intentan estar "fuera del campo izquierdo", pero esto no es un 'camino rojo' o 'Esto es Inglaterra'. Lo que es es un poco de desastre, y un más largo en ese momento. Sí, entretiene en parte, pero al final se sentía como dos películas se fusionaron para hacer un todo, y fallar a ambos al hacerlo. (Además, no puedo evitar pensar que he visto algo similar hecho recientemente en la televisión por Ian Banks, ubicado en Edimburgo con una historia con respecto a Sir Arthur Conan Doyle, el creador de Sherlock Holmes).