Vi la película en el teatro en su lanzamiento, luego observé la cinta de VHS a lo largo de los años, y mientras paseando por Target vio este DVD con "empujar estaño" para la suma exorbitante de $ 5.50. Hay algo sobre esta comedia que realmente tiene algo Haz clic con mi - cómo Kelsey Gramáy, "con un tatuaje en su cosa", es un comandante poco ortodoxo que hereda un subtisel oxidado y una tripulación de destrozados y inadaptados. Él se enfrenta al mejor de la Marina, un ataque de ataque nuclear de la clase de Los Ángeles (WM MACY) .BRUEBLE ATERN juega al chico malo, RIP rasgado al almirante que ejecuta el ejercicio, si no se ríes histéricamente durante la "carrera. Silencio "segmento con el cocinero, bueno, tienes un tipo de humor diferente de mi.Towards The Fin the Machinist dice" DBF " Sin ninguna explicación: aparentemente es un conocimiento interno que se obtiene de un antiguo consultor de submarinis, gracias a Google, aprendí que con la llegada de los submarinos nucleares, las sales viejas usarían pines "DBF": los barcos Diesel para siempre. Un amigo de la Marina dijo que muchos de los aspectos técnicos no son correctos, pero a quién le importa, es una de las películas más divertidas que he visto. No creo que se necesita un Clairvoyant para saber quién ganará en este ejercicio.