Con sus pocos toques de surrealismo, LWHTRB trabaja como horror de bajo grado, pero como una declaración de seguimiento importante para el original, la topaundiza miserablemente. Las cosas comienzan algo prometedoras durante los créditos de apertura del Telefilm ... vemos y escuchamos varias tomas y sonidos interesantes: la cuna negra del bebé con la cruce sobresaliente, invertida; El cuchillo de cocina Rosemary llevó al apartamento de Castevette y cayó en shock (el utensilio se muestra sobresaliendo del piso de madera dura); y el vacío de la propia Bramford, sin inquilinos o muebles (se puede escuchar voz en off desde el diálogo de la película anterior). Interesante también es la caza de huevos de Pascua en el que participa el niño titular (los huevos y las cestas también son negros). Una vez que la historia se vuelve a rodar, nunca realmente 'Rolls' ... y lo que le sucede a Rosemary cuando se acerca a ese autobús sin conductor, y se silba a Dios, ¿dónde? Patty Duke (un mal reemplazo para Mia Farrow), Ray Milland y Tina Louise (como la puta del suroeste que levanta al niño, "Adrian / Andrew") se dirige a este elenco casi estrella, con Ruth Gordon, renunciando a su rol "Minnie". Aunque No es un fallo total, esta secuela de clasificación debería haber sido lanzada en forma de libro primero, entonces tal vez todos pudiéramos haber estado un poco mejor informados ... y no nos queda totalmente en la oscuridad. Una novela de secuela bastante reciente "Hijo de Rosemary" (1999?) Es el propio seguimiento legítimo de IRA Levin.