Esta es definitivamente una de las mejores películas de Mel Brooks, junto con bolas espaciadas (aunque admisión abiertamente a no haber visto a muchos otros, al menos todavía). Es muy tonto y muy divertido, apenas hay más de unos pocos minutos a lo largo de toda la hora de ejecución de dos horas, donde no se encuentra entretenido. Casi todos los gags tienen un gran efecto cómico, pocos de ellos caen planos. Vi a esta película justo después de ver y revisar el espía con fuerza, y comparé estas dos películas de falsificación, me doy cuenta exactamente de la alta calidad que es esta película realmente. Es gracioso comenzar a terminar, ninguna de la comedia está exagerada o aburrida. La música es maravillosa, al igual que la coreografía tanto del baile como de la lucha. La actuación es prácticamente lo que normalmente esperaría de este tipo de película ... Elwes es un gran comediante, y hace un buen robín. La parcela es típica capucha Robin, más o menos, todo, desde la leyenda está encajada en esta película (y falsificada con mayormente). Si te gusta Mel Brooks, o solo eres un fanático del humor tonto, o simplemente estás muriendo para observar una buena parodia de la leyenda de Robin Hood, esta es definitivamente la película para ti. También vale la pena ver el primer aspecto especial en la película, y en ese momento, es posible que desee seguir observando a lo largo de los créditos, también. Lo recomendaría a cualquier fan de Mel Brooks películas, y a las personas que disfrutan del humor tonto. 7/10