Una película de B Solid. Me gusta Jake Weber.Su entrega subestimada se refresca en un momento de las mejores actuaciones.Me gustó la relación entre el padre y el hijo.Me gustó la dinámica familiar.El Wendigo se ve tonto, pero es una representación del juguete del niño y los ciervos muertos.Es una amalgamación como, ¿ves?Esta es una historia psicológica, no una slash Freddy em para la complicación instantánea.Mírala y reflexione sobre su niño interior y lo que la película podría tener que decirle y estará bien. Nice.