Casi me quedé dormido durante una proyección de esto. De una historia aburrida que parece seguir adelante, sigue varios días en la vida de una prostituta masculina que se enamora de uno de sus trucos. Después de un asunto con calefacción, el truco deja una larga carta que explica por qué no pueden estar juntos y cómo deben continuar con sus dedaciones separadas. La prostituta masculina entonces continúa con una espiral autodestructiva descendente tratando de encontrar su "un amor verdadero", repetidamente Volviendo a los mismos lugares que frecuentaban, buscando más pistas o signos en cuanto a dónde puede localizar su amor. Mientras tanto, se engancha con un tipo feo (que pensé que también era una prostituta masculina), un gay basher, y Un tipo que termina teniendo una "sesión de relaciones sexuales de tres segundos" con él en un callejón de espalda. Nunca deja de sorprenderme cómo las películas aún representan actos de sexo al azar como escenas que pueden tener lugar en una breve cuestión de segundos, como ¡En este caso donde el truco apenas tiene sus pantalones desabrochados antes de empujar tres veces y experimentar milagrosamente en orgasmo! Todos estos encuentros al azar terminan con la pareja sexual pidiéndole que les llamara, a los que descarta sus números de teléfono. Hay una breve parcela lateral que involucra al personaje principal que visite a su ocupada madre que parece que no tiene tiempo para su estilo de vida. También hay otra breve parcela lateral que involucra alguna conversación aleatoria con una mujer joven que lo ha notado varias veces en el puente de su ventana. Y también hay una parcela lateral más breve que lo involucra mostrando la carta a un conocido masculino, pero la audiencia no se recomienda de su relación con esta persona. Una de estas cosas realmente se conecta entre sí, solo para mostrarnos lo perdidos y Confundido este joven realmente es. Parece estar viviendo la vida como un fantasma. Hubo una buena escena en toda la película que le involucraba hormigueando a través de una venta de garaje en busca de un registro en particular con la canción más triste del mundo. De lo contrario, esta película parece continuar para siempre. Filmado en blanco y negro, puede parecer muy divertido, ¡pero sentado en el teatro durante casi dos horas viendo que este drivel se parecerá a algo más como una pesadilla! Encontré que el final era confuso, ya que no estaba seguro de si el joven ¿Habían muerto y había ido al cielo? Eso hubiera sido un buen pago para poner fin a la miseria que tanto la audiencia como el personaje principal tuvieron que soportar en esta tripa sin sentido. Pero al ver, ya que esta es una "película independiente", se supone que las películas con finales como estas, lo alientan a "usar su imaginación". Para aquellos de ustedes que buscan la desnudez, solo hay breves escenas y la mayoría de ellos se filman de tal manera que cualquier cosa sugestiva se oculta artísticamente dentro de las sombras. En otras palabras, no pierdas el tiempo con este. Much calificación - 2 de 10