Versión actualizada de una historia que se había convertido en la película en 1938 Inglaterra (regreso de la rana) con respecto a la búsqueda por la policía de un maestro criminal conocido como la rana debido a la rana como la rana, como levantarse (ojos abultados, etc.).Una de las buenas películas de Wallace de la década de 1960 es un pequeño entretenimiento sólido.Claramente influenciado por (o esta influencia) el reinicio de las películas del Dr. Mabuse, la rana parece ser más un súper villano que un ladrón maestro.Si bien no es la mejor de las películas de Wallace, vale la pena echarle un vistazo.Haría una doble característica interesante con la excelente película anterior. Pase 6 y 7 de cada 10.