Esta es una película bastante mala. Pero no tan malo como su propia reputación sugiere. Los valores de producción no son tan malos y que existe la extraña escena efectiva. Y tiene una chapa cheezoid de 80 que significa que siempre es una especie de diversión. Cuidado, también, para la breve aparición de Jimmy Nail, su intento de un acento estadounidense es tan sorprendentemente, es fantástico. Fantástico también son los senos de Sybil Danning: hacen una breve aparición en la película, pero la escena se repite de la escena en los créditos finales en lo que solo se puede describir como los 12 "remix de las tetas de Sybil Danning. Debe considerarse que se cree. Como una película de terror, no tiene miedo, los efectos son tontos y Christopher Lee se dirige a Srazwalk a través de su actuación. Supongo que estaba comprando una casa nueva y necesitaba algo de efectivo por el depósito. Los dos personajes centrales: el hombre y el Mujer, fue tan insignificante que he olvidado casi todo sobre ellos y acabo de ver esta película antes esta noche. Los hombres lowolves son notablemente menos impresionantes que en la película original, de hecho, de hecho, de hecho, a veces se parecen más a los monos quemados. El este El entorno europeo es bastante bueno y la música proporcionada por la nueva banda de ola Babel, mientras es bastante terrible, al menos le da a la película un poco de queso agregado. ¿Todavía? Bueno para una risa. No de buena calidad sino que esperabas en serio ¿Para ser? Y, por lo menos, siempre tienes las aldabas de Sybil.