Esta representación cinematográfica casi perfecta de la novela de los niños populares de Edith Nesbit sigue las vidas de Roberta (Bobbie), Phyllis y Pedro, y su madre, después de que su padre sea injustamente acusado de traición y enviado a prisión. Van a vivir en una casa casi inhabitable en el país, que se encuentra cerca de una línea de ferrocarril, mamá escribe historias para ganar suficiente dinero para la comida y las velas, mientras que los niños pasan gran parte de su tiempo alrededor de la estación de tren y, específicamente, saludando a uno. Train particular para 'enviar su amor a su padre'. Siempre una novela involucrada e inteligente, los personajes están aquí cobrados a la vida bajo la dirección perceptiva de Lionel Jeffries (mejor conocido como un actor de caracteres finas). Jenny Agutter juega a Bobbie, mientras que Sally Thomsett y Gary Warren son su hermana y su hermano. Su madre es Dinah Sheridan, mientras que los otros personajes memorables son interpretados por Bernard Cribbins (beneficios del ferrocarril-hombre) y William Mervyn (el viejo caballero en el tren). 'Los niños ferroviarios' es un entretenimiento suave de otra edad, pero hace su trabajo bellamente. Cuando vemos que Bobbie crezca con las preocupaciones de un padre ausente que se empujan contra sus propias necesidades tanto para estar solo como para divertirse, solo podemos regocijarnos cuando los eventos se juntan al cierre de la imagen. A lo largo, tenemos un sentido del tiempo y el lugar, ya sea desde los trenes de vapor, la persecución de papel de la universidad o los enaguas rojas de Flanneltte que usan las chicas (y solían evitar el desastre).