Algo, creo que algunas personas se pierden acerca de la gran ciencia ficción es que predice algo del futuro. ¡Ninguna otra película teatral que puedo recordar predice que cuando el transbordador espacial fue para estudiar el cometa de Halley que ocurriría un desastre! Algunas diferencias fueron: el "Churchill" (el servicio de transporte en la película) en realidad fue al cometa, el "Challenger" estaba solo en órbita terrestre; El "Churchill" fue simplemente quemado adentro, mientras que el "retador" explotó, hey, los vampiros tenían que volver a la Tierra. Una gran similitud (¡y esta siempre es mala suerte!) Ambos habían mezclado tripulaciones masculinas / femeninas: ¡la leyenda del cometa y el desastre de Halley continúa! Además de esto, no se ha dicho mucho más sobre esta película que no se ha dicho. antes de. Como espacio exterior / ciencia ficción / horror / película sexual individualmente, no proporcionó nada realmente nuevo, pero como en todos los grandes platos, es la combinación que cuenta. Y tomó juntos, esta fue una combinación altamente original y satisfactoria. ¡Solo deseo que Mathilda pueda agotar a sus víctimas a través de otra parte del cuerpo!