Esta es una película que vi cuando era una niña y nunca lo olvidé. Ciertamente, no es la mejor película hecha, pero hay algo muy especial al respecto, no puedo ponerme el dedo. Me encanta. Sin embargo, soy el tipo de persona que le gusta todo lo que me explicó y por esa razón, esta película me vuelve loco. ¿Exactamente qué / quién es esa misteriosa bruja-dama y cuál es su relación con Tom? ¿Por qué y cómo se convirtió en un bebé de agua ... ¿por qué se crió en la tierra? ¡Es preguntas como estas que solo están comiendo conmigo! Pensé que si leí el libro, obtendría respuestas, pero acabo de leer un artículo que el libro del que se basa esta historia "es mucho diferente. ¡Así que supongo que nunca sabré lo que el escritor estaba pensando! Aunque todavía amo esta película y recientemente lo vi con mi sobrina de dos años. Ella también lo ama, aunque insiste en llamarla "agua para bebés" por razones desconocidas para mí. A ella ama la parte donde salta en el agua y luego declara "Estoy limpio". (¡Tienes que entender que mi sobrina es lo más limpio de 2 años en el mundo!) Vimos esa escena una y otra vez. ¡Estoy tan contenta de que podamos disfrutar de esta película juntos! Debería haber más películas como esta. (¿Pero qué pasa con el caballito de mar gay ?? !!)