Miré la película de Malayalam "Boeing Boeing" realizada en 1985 (que a su vez probablemente se inspira en una película inglesa del mismo nombre) de regreso.La historia básica de Garam Masala es la misma, pero se cuenta de una manera patética, los chistes con clase reemplazados por las rutinarias que se encuentran en las películas de hindi normales (probablemente el director hizo esto para adaptarse al sabor de la audiencia hindi) ...No he visto el original inglés.Pero realmente había disfrutado de la película malayalam (hecha por el propio Priyadarshan), que era una comedia de división lateral, en ese entonces.Por supuesto, la actuación de Mohanlal, Mukesh y Sukumari (que hicieron el papel del cocinero) era tan natural y espontáneo. Esto es demasiado herido por la película Malayalam que no puedo tolerar incluso las fallas más pequeñas en su remake hindi.Pero todavía siento que Akshay Kumar y John Abraham han sobredimentado.Paresh Rawal ha hecho un trabajo decente, pero no llega a ningún lugar cerca de Sukumari. Pero todo está bien, si uno lo compara con otras películas recientes de comedia hindi.