Es oficial, la gente - Hou Hsiao-Hsien no tiene un pensamiento en su bonita cabeza. ¿Estás preguntando por qué eligió a Shu Qi como su musa? Shu (o es que Qi?) No aparece en este. En su lugar, conseguimos un Snagglehed Yo Hitoto, al parecer una estrella pop en Japón, a juzgar por su canción al final, es una estrella pop como la chica que te sirve en Rockin 'Curry es "A actriss", y un tadanobu desperdiciado. Asano, típicamente, un indicador de calidad, que está obligado a no hacer nada aquí, pero pararse y parecerse a un inconformista asiático murmuloso y es demasiado viejo para manejar incluso eso. ¿La filosofía de Hou? La vida es limbo, nada grande, siente y sigue adelante. Me gustaría hacer eso, pero Hou no nos da nada que sentirme en el café Lumiere más allá de un ensayo fotográfico blando de la vida en Tokio alrededor de 2003 y la observación de flabbergasting de que las personas son barcos que pasan en la noche, no, hacen que los trenes pasen. El día, nunca conectando, cada HOLDING a su propio destino, generalmente alguna variante de un túnel oscuro o tal vez un puente si tienen suerte. Yikes. Las flores de Shanghai son una de las películas más enrarecidas, técnicamente realizadas y fascinantes de todos los tiempos. ¿Cómo podría el mismo director que creó el disparo de apertura de esa película, que presenta sobre doce actores conversando a la velocidad de la ametralladora durante unos diez minutos seguidos, una hazaña de la Dirección imposible, atrapada haciendo que esta denografía lacónica sub-Jarmusch realidad para dos ¿Películas seguidas ahora? Millennium Mambo puede ser de peso muerto, pero al menos tiene dos grandes tiros, disparos que insinúan a la verdadera llamada de Hou como el equivalente de la película de Odilon Redon: esos tiros son la escena de sexo con las luces parpadeantes arritméticamente y el disparo de apertura de Shu Qi flotando por un corredor azul. Su m.o. Mientras haces que el Café Lumiere parece haber sido eliminar las dos grandes fotos de Millennium Mambo para que sea más consistente. Tú eres el juez si eso suena atractivo. Hou no necesita refinar: no puede refinar la idea del limbo más allá de las flores de Shanghai. Necesita expandirse, a Bloat hacia afuera, para liberar al expresionista interior y género-revitalizador que se está desperdiciado tan sin sentido en el minimalismo cliché. Es hora de que él haga un rato en vivo de Akira o algo así. Este tipo de película de arte donde se supone que los actores son auténticos porque se sostienen sin rostro en forma larga y hablan en monosilatos ahora, hasta ahora, como seguro, ghettoizado y estancado como el éxito de taquilla de Hollywood. (¿Cuál es la conexión entre "realidad" y las personas que no pueden hablar? Me parece que las personas "en la vida real" nunca dejan de jabbering). De nuevo, teniendo en cuenta que solo 2005 presentó películas de gran presupuesto tan diverso y rico en Las ideas como Floux Aeon, la isla y el rey Kong, ahora es seguro decir que incluso Michael Bay ha superado a Hou, y eso es realmente triste. La buena noticia es que, aunque Hou está en sus 50 años, francamente me siente como si Ni siquiera ha comenzado. Hay un par de momentos en esta película que muestran que la promesa sigue ahí, como un poco de mal humor en la librería cuando la habitación se atenúa a un sangriento atardecer, rojo, mientras que Hitoto habla sobre los bebés con las caras de los goblins. Pero el miedo le está contenga, sin embargo, cómodo es hacer la misma película una y otra vez y ser aclamada por los crédulos y pretenciosos como el Salvador del cine, Hou, su tiempo como Darling of the Rotterdam, Venecia, Toronto, Berlín Y todo lo demás festivales de cine está casi arriba y la gente está atrapando en su truco doble. Dos palabras para usted: Atom Egoyan. Dos palabras más, o tal vez tres: Tsai Ming-Liang. Ahora estás cagando de estos dos fraudes tediosos que están a punto de subir sus propios túneles oscuros para siempre. Riesga su camisa en una épica de ciencia ficción, vender, ser revelada, pero deje las críticas sociales a las personas que no tienen atención ni corazón. Deja que tu talento de pintura se exprese al máximo. No vas a salir del limbo de lo contrario.