Estudio de personajes de moda fragmentados, aunque infurantes, un examen de las diferentes personalidades de dos compañeros de habitación universitaria: un talentoso pero indisciplinado estrella de baloncesto, y un pote para fumar, fomento de la rusa. Nunca aprendemos por qué estos jóvenes son amigos. Pueden compartir confusiones sobre el mundo y sus lugares, pero no parecen tener nada más en común. Haciendo su debut directo, Jack Nicholson, que también co-escribió el guión con Jeremy Larner, basado en el libro de Larner, no nos introduce a los personajes con ninguna claridad, ni en forma de escena para ayudarnos a identificarnos con nadie. en la pantalla. Hay algunas actuaciones muy decentes aquí (en particular de Newcomer William Tepper en el papel central), pero la mayoría de la imagen está sin formar (quizás intencionalmente), incompleto o inseguro. Bruce Dern interpreta al entrenador de baloncesto de la conducción dura, Karen Black es la dama más antigua, casada, Tepper está teniendo un asunto con, y Michael Margotta es el amigo Wayward de Tepper (en un rendimiento descolgado, sobre lo alto). Nicholson no puede configurar las secuencias con cualquier sabor particular, prefiriendo (asumo) para que la interacción del carácter domine el tono de la película; Su guión tampoco es la ayuda, y como resultado, no está claro a quien se supone que debemos simpatizar. Los momentos pequeños y aleatorios funcionan (una lucha de supermercados entre Tepper y Black, Beg, que visita el tepper en su dormitorio, todas las escenas establecidas en la cancha), sin embargo, el tercer acto de la imagen es un desastre insoportable. Con la esperanza de yuxtaponer un juego de b-ball todo importante con un asalto sexual, Nicholson no muestra ningún estilo en su oficio (ni gana puntos por Chutzpah, ya que su puesta en escena de estos eventos es squosa y fea). Cuando un director sale de su camino para humillar a sus actores, uno tiene que cuestionar sus motivos al hacerlo. Tal vez si "Drive, dijo", en última instancia, hizo algún tipo de declaración poderosa en la ganga, las audiencias podrían perdonar al cineasta por sus lapsos en el juicio y el gusto. Desafortunadamente, el perplejo más cercano es tan estupefacto como gran parte del resto de la película. * 1/2 de ****