No hay absolutamente nada en esta película que muestra incluso la chatarra más pequeña de talento.Nadie en ella nunca ha intentado actuar antes, incluso los extras en la cafetería parecen como si se hubieran pegado en su lugar.Nada parece ensayado. La calidad de la película es terrible.La mayor parte de la "acción" se lleva a cabo en los corredores estrechos o apartamentos con el camarógrafo que se amontonó como una ocurreidad, balanceando una cámara de chequeo hacia atrás y hacia adelante entre "actores", ya que entregan sus líneas.Ningún trípode y ningún micrófono adecuado tampoco, la calidad del sonido es terrible.Incluso las tarifas de 'Manos' mejor que esto, al menos tenían equipo adecuado.Qué trama simplemente se pierde en el desorden de la producción. En los videos de la producción, preferiblemente realizados por un niño de 5 años probando la función de video en el nuevo teléfono de la cámara de Daddy.Estará en una larga búsqueda para encontrar una película más inepta que esta.