Una de las obras maestras más sublimes de las maestras estadounidenses, Morrissey abre la película por sexualizando a Dallesandro, con su boca abierta ronquidos en una almohada. Nos preguntamos, ¿está saliendo de una heroína alta? Solo vemos su cara, entonces, Flash, su cuerpo, Flash, su trasera desnuda. No puedo pensar en otra película que usó esta forma de edición de Flash-Blip tan bien para crear un estado de ánimo hipnótico, de drogas, un método de edición que funciona maravillosamente como el ritmo y el estilo. Después de esa introducción, cuando Dallesandro abre su boca, su acento es jarring, esperamos que él sea una especie de androgyne de habla suave; En su lugar, tiene la voz de un matón de la calle, Morrissey no es cómodo, dejando que nuestras suposiciones no se controlen. La apertura prolongada es muy sexy y juguetona, es una combinación de problemas marciales, los fascinantes besos de frotamiento de labios de Dallesandro y las escapadas sexuales de la mañana; Todo tipo de flujos juntos, si no siempre bien, entonces emocionalmente de manera realista. Lo que obtuve de esto fue lo mismo que lo que obtuve de "los 400 golpes" cuando lo vi por primera vez, esto es como una continuidad de 20, algo de Esa historia. Hay un sentido de camaradería entre los vendedores de carne y los compradores; Cuando Dallesandro camina por la calle en busca de hombres (para financiar el aborto de su esposa), la sensación de un apretón de manos secreto, ya que los niños hacen tratos entre sí. Nunca lo encontré aburrido, aunque no pasa nada, no pasa nada brillantemente, los niños cuelgan, como lo hacen, esperando trucos. El truco principal que descubre que Dallesandro encuentra es fascinante de ver, usando descripciones griegas y solo tocando su espalda, una forma de adoración del cuerpo estético en la parte del hombre. También es terriblemente divertido ("" No estoy hablando con una cama vacía, ¿verdad? "). Es una de las escenas más reveladoras de la película, en cualquier película, creo; Ciertamente, cualquier película que lucha con el sexo y el sexo en venta. Cuando los ojos de Dallesandro parecen rojos e hinchados, no podemos decirnos si es porque está borracho, avergonzado, avergonzado o todo. Las conversaciones en la película son recortadas, no importan. (La película está en silencio en algunas escenas, algunos de los más conmovedores y hermosos que puedan experimentar). Sin embargo, cuando Morrissey elige incluir uno, la forma en que lo incluye (lo pedimos juntos), es sorprendente, como Una conversación entre Dallesandro y un Newbie Hustler, y ninguno de los dos mencionó la palabra "gay" o "Hustler". Lo que sigue es una escena en la que escuchamos a un par de travestis, ya que Dallesandro recibe servicio, esto justo después de explicarle al Newbie "acostumbrarse" a la Job.Dallesandro, es un tema digno de la atención que le prestó, tanto por sus clientes. y morrissey. Él es menos que efectivo como actor, en el sentido de actuar como actuando, pero en cuanto al revelar algo que es increíble, es alguien que queremos sentirnos de inmediato, sin embargo, pasamos por sus experiencias, con todas sus complejidades, y nosotros ' Re obligado a intentarlo y conocerlo. Es el tipo de pizarra en blanco que estamos atraídos, pero no podemos controlar. Y, por supuesto, está increíblemente sorprendente, olvidando todo lo demás, esto es parcialmente un testimonio de la belleza del cuerpo masculino, el magnífico torso de Dallesandro y los pezones permanentemente erectos. La película tiene una escena devastadora, pero como todo lo demás, realmente no puedes dominar. Una niña dice que ha sido violada, y su única autodefensa está diciendo que, si el violador solo pidió sexo, la limpiaba, habría obtenido una yacía mejor. Se rompe. La película tiene sentimiento para todos, pero incluso mejor que eso, no es simplemente comprensivo, en realidad intenta ayudarnos a entender los seres humanos, y sin que se dicte lo que es que estamos destinados a ser comprensivos. Tampoco lo mira ni gira a las personas dentro de la película. Se siente incluido cuando vemos el brazo de Joe alrededor de un travesti. Cuando lee una carta (habla de no ponerse en un grado pasado de ocho en un punto), es absolutamente encantador, ya que se detiene en una palabra ... luego dice: "Woteva", y continúa. Puedes aprender algo más profundo de la Interacción entre Dallesandro y uno de sus clientes en términos de relaciones hiedra gay de lo que puede de cualquier estudio de caso. Aquí tenemos al joven que sonríe (su labio superior desaparece como lo hace) cuando un veterano de la Guerra Coreana del conejito de 30 años, el veterano coreano corre sus dedos por su cabello; Es una escena que se siente muy profunda, este hombre adulto compartiendo algo con una versión más joven de sí mismo, no son dos hombres homosexuales juntos, o un hombre gay que paga a un hombre heterosexual, es otra cosa que no puedes poner el dedo; Las preguntas de la sexualidad están al lado del punto. (Nunca antes de que aparezca un grano parecido tan cariñoso). Después de compartir algo con el otro emocionalmente (aunque con Dallesandro, ya que está ahí por dinero, nunca es evidente por qué está allí; aunque nunca es menos que sincero, lo que puede ser su más desarmado. Calidad), "Entonces ... ¿Puedes ayudarme?" El hombre dice seguro. "¡No me refiero a mis pantalones!" 10/10