Bueno, probablemente estoy a punto de ser lambastado por todos en este sitio, pero la Buena Tierra es una de las peores películas estructuradas que he visto en mucho tiempo. Tenemos una película de 2 horas y media que se siente como sus tres y media porque tiene dos películas en una. La primera película cuenta la historia de una familia que tiene que moverse a formar su hogar debido a la sequía y la hambruna. Tienen que viajar hacia el sur a las ciudades para encontrar comida o trabajo de algún tipo. Convenientemente, encuentran una bolsa de joyas y al mismo tiempo descubren que la sequía ha terminado. Sí, ok. Con este conocimiento regresan a casa con sus riquezas y todo está bien y maravilloso nuevamente. Bueno, eso lleva aproximadamente una hora y media de película y, mientras que es increíblemente sin vida en este punto, tiene un buen arco. Pensarías que este sería un lugar fantástico para terminar la película. Sin embargo, la película continúa por una hora entera. Y en este tiempo restante, es una historia simple sobre una familia que se ocupa de las dificultades del mundo y lo convierte en un melodrama sappy sobre la traición y los celos entre los amantes. Oh, sí y la edad, el dinero es la raíz de todo mal, bla bla, bla. Solo porque sabe que está haciendo una película épica, no significa que su historia pueda continuar innecesariamente por más de lo que tiene. También la idea principal que reuniría sobre esta película es que la tierra es buena para esta familia y las sostiene juntas. Entonces, ¿por qué pasamos una hora contando una historia sobre un hombre rico enamorarse de otra mujer, y por qué es el último momento de la película dedicada a una esposa que nuestro personaje principal ni siquiera se ha importado a través de la mayor parte de la película? Oh, espera y la película no es lo único que está mal escrito, la esposa de los personajes principales no tiene absolutamente ningún sentido. Se queja mucho sobre cómo era una esclava y ella nunca quiere tener un esclavo y Yadda Yadda Yadda. Entonces, ¿por qué en la gota de un sombrero está dispuesto a vender a su única hija a la esclavitud? Incluso si están hambrientos en el momento de esta idea, todavía no tiene sentido cuando 20 minutos más tarde en la película se queja de no querer volver a querer un esclavo. Hay otras películas de los años treinta que se les debe prestar atención. Lo único que este ha ido para ello es la cinematografía. La tierra se dispara bellamente, ah, y la secuencia con las langostas es bastante impresionante. Lástima que estuviera en una película que no tuviera nada que decir. Una última cosa. Sé que en este momento, Hollywood se centró principalmente en las estrellas y pensó que un buen actor puede retratar cualquier cosa. Para la mayor parte de la película, Paul Muni, representa a un hombre asiático hasta lo mejor de su habilidad, pero una vez que llega al medio punto donde la película no pasa sin ninguna razón, la pierde y solo se convierte en antiguo italiano Paul, incluso se cortan el cabello. Así que se parece a Tony de Scarface (también una mejor película que esta). De todos los personajes principales en la película, creo que tal vez tres son en realidad asiáticas, el resto son solo los estadounidenses siendo tontos. Ah, y, por favor, la Sra. Rainer, que era un rendimiento muy bonito de una nota, no, si pudiera romper el Oscar de tus manos, oh, lo haría. La buena tierra es una pérdida épica de tiempo. Si quieres algo a lo largo de este vano, observar la noche agradable, consigue las uvas de la ira, una película que realmente merece todo el alabado que recibe. Principalmente porque no fue escrito por un mono.