Las Vegas es muy divertida y se enfoca en la sustancia ... Los conjuntos son increíbles y las escenas afuera están impresionantes;Los personajes son muy divertidos y frescos. Las mujeres son más .... Holly Sims es amable como la hija de James Caan, quien dirige la seguridad del casino.Mientras que Josh Duhamel es muy divertido y lo deja enfrentarse, parece que puede derribar a alguien. Vanessa Marcil y Nikki Cox agregan ese toque especial. Las líneas de la historia son muy divertidas y raras a veces. Puede relajarse fácilmente en este espectáculo yno trae las líneas de historias pesadas como las otras programas que gobiernan las calificaciones ...