Si se cree que Hollywood se cree, estar en la Marina no es más que una tibia. Aunque los marineros pueden quejarse en el coro sobre la monotonía del océano, parece que sus deberes oceánicos son completamente inexistentes, y de alguna manera Fred Astaire encuentra suficiente tiempo libre durante el día para ofrecer clases de baile a una flota de serían románticos. Tal es el mundo de Astaire y Rogers. La película anterior de Mark Sandrich, 'Top Hat (1935)', ignoró completamente la Gran Depresión que luego fue de las rodillas, y presentó audiencias con un mundo brillante de los ricos y famosos; Fue la perspectiva optimista de la película de la vida que tal vez contribuyó a su éxito. Del mismo modo, aquí Sandrich olvida deliberadamente que la vida de un oficial naval es difícil y drena, y en su lugar, sustituye a los deberes de un marinero con un surtido de números musicales ligeros atractivos. "Bake" Baker (Astaire) y Sherry Martin (Rogers) son dos Los ex compañeros de baile cuya relación romántica se derrumbó después de que este último rechazó una propuesta de matrimonio. Después de hornear, regresa de varios años de deber en la Marina, encuentra a Sherry como anfitriona de baile en un salón de baile de San Francisco no sofisticado. Mientras que los dos anteriores amantes intentan alternativamente moverse y rechazar entre sí, la llanura de Sherry, la hermana de la maestra de la música (Harriet Hilliard, que se ve realmente bastante bonita) recibe un cambio de imagen completo e intenta el encanto Superficial Sailor Silge "Bilgey" Smith (Randolph Scott). Hay un montón de los habituales shenanigans de la comedia de screwball, unos momentos de identidad errónea, e incluso un hilarante mono entrenado que roba cada escena que está en. Particularmente divertido es la escena en la que hornee sabotea la audición de un artista para crear una ventana para su niña separada; Desafortunadamente para ambos, es un desafortunado jerez que bebe el bicarbonato de soda y pierde su capacidad para cantar. Sigue a la flota (1936) 'fue la quinta colaboración ganadora entre Fred Astaire y Ginger Rogers, y el tercero (de cinco ) En que Sandrich dirigió el par. Irving Berlin proporcionó la música y las letras de la película, y cada número musical es agradable y entretenido, incluso si no son tan memorables como los de 'Top Hat (1935)' '' Time (1936) 'o' We Danza (1937). El astaire intenta liberarse de su típica persona de hombre rico, de la ciudad, sin mucho éxito, pero es difícil imaginar al intérprete sin el encanto sin preocupaciones que solo podía acompañar a ser considerablemente rico. La parcela lateral del romance entre Connie y Billge funciona bien con las travesuras de las dos estrellas principales, y Harriet Hilliard (con una peluca morena para evitar choques con el cabello rubio de Ginger) tiene un par de números solos emocionales, incluidos "Entra. Detrás de mí, Satanás, "que originalmente estaba escrito para 'Top Hat'.