Quiero decir, no pasa nada, 5 niños tontos van a Oklahoma para encontrar un bosque mágico de marihuana ... Esto podría haber sido divertido, si no hubiera sido por los 5 peores actores del mundo.Y los diálogos no eran ni siquiera media pulgada de diversión.Lo único de lo que casi me mostré los dientes, fue cuando los policías tontos detuvieron a los adolescentes en Oklahoma o Kansas ... la trama podría haber sido divertida, si no hubiera sido para la interpretación abismal.Si incluso piensas en ver esta película de pieza de mierda, no.¿Qué tan tonto es, que el chico se aleja de los policías diciéndoles que es gay, como lo hizo su amigo (solo que no pretendía ...) y hay esa broma tonta de Hick sobre los varios significados de la palabra "gay".Me estoy riendo mi cabello apagado ....... no ....... de todos modos ... ¡la peor película que he visto!