He visto a miles de películas y nunca he escrito una revisión, pero el ojo rojo que presencié es así en desacuerdo con los tributos brillantes publicados aquí que estoy obligado a ofrecer mis dos centavos en protesta y voten la puntuación más baja posible. Para acercar el promedio a la realidad. Este es un apestoso sordo y aburrido de una película que es memorable solo para sus representaciones de apologistas del objetivo del terrorismo (un diplomático de Bully Bully de John Bolton-Esquire, que realmente es un gran tipo, no lo sabes) y de la OH, así que El Dr. Phil guapo y popular (cuyo libro más vendido, uno aprende, es leído por volantes frecuentes en todo el mundo). El único ojo rojo real que experimenté fue frotar mis ojos con incredulidad. Antes de que designa $ 10 o más dólares para esta película de B, lea las 'comillas (de remolque)' seleccionadas, y pregúntese si realmente disfrutará de un Película en la que estas fueron las líneas más inteligentes a encontrar. Desafortunadamente, nada más en esta película es mejor. La premisa básica es ingentida como el infierno; La actuación es insípida y sin inspiración, por completo, carece de química profesional / antagonista; El potencial de suspenso se frustra a cada turno, excepto durante los últimos cinco minutos, por la dirección de mala dirección y anticipación; El guión está lleno de incongruencias como: revelaciones tempranas de la heroína, ya que una estrella de la Universidad de Lacrosse se cuestiona cuando luego lucha contra el antagonista con un palo de hockey de campo; Y los agujeros de la trama son más anchos que la primera clase (mientras que el desarrollo de los personajes es estrictamente entrenador). Y luego están los momentos de extrema ridículo, como cuando la hija de un servidor público de alto nivel no se dirige directamente a la seguridad del aeropuerto, en su primera oportunidad. , para advertirles a un complot de asesinato contra el jefe de seguridad patria y su padre. O cuando esa misma mujer corre el infierno, doblado por cuero a lo largo del Linóleo del aeropuerto de Slick, los pistones de los brazos y las venas en su abultamiento del cuello, mientras que llevan tacones de stiletto de 4 pulgadas. O cuando su perseguidor persigue también con una herida de succión en su tráquea. O cuando los terroristas usan un Pole de Pesca para elevar su arma desde el maldito fondo del puerto. Siempre estoy dispuesto a suspender la incredulidad, pero no voy a saltar de 30,00 pies sin paracaídas. La única cosa que pueda decir de esta película es que retrata a las mujeres que son capaces (incluso en la forma de Bimbo) de manejar las emergencias más extremas: el tipo de imágenes de género que faltan profundamente en las películas estadounidenses. Aparte de eso, esta película nunca se quita realmente, y no es más emocionante que el vuelo de los ojos rojos de Boston a NY. ¿Recuerda la última vez que te hicieron frustrados por remolques engañosos y tributos brillantes, en este foro o en otros lugares? Éste es uno de esos momentos. Espere al video de los ojos rojos, y tampoco lo mires, tampoco.