Latcho Drom, o viaje seguro, es la segunda película en la trilogía de Tony Gatlif de la gente romaní. La película es una representación visual y un registro histórico de la vida romaníes en los países europeos y del Medio Oriente. A pesar de que las escenas se planifican en su mayoría, ensayaron y se escogen, no hay una línea de historia convencional y el diálogo no explica las actividades de la escena a la escena. En su lugar, la película le permite al espectador a veces vislumbrar, a veces una visión más profunda de estas personas durante diferentes épocas y en diferentes países, que van desde India, Egipto, Rumania, Hungría, Eslovaquia, Francia y España. La importancia. De la música en la cultura romaní se expresa claramente en toda la película. Es una parte vital de cada evento y un importante medio de comunicación. Todo lo que hacen se expresan con música. La danza es otra actividad importante. Al igual que la música romaní, es especializada y profundamente personal, algo que solo saben cómo hacer correctamente. Nos brindamos vislumbres en sus actividades cotidianas, pero la película no es un estudio detallado de sus vidas. Más bien, es un testimonio de su cultura, centrándose en la música y la danza que han creado y que los han hecho únicos.mr. Gatlif retrata los grupos nómadas de una manera positiva. Sin embargo, también presenciamos el rechazo, la desconfianza y la alienación que reciben de la población no romana. Parece que la cultura que se han desarrollado en innumerables generaciones, e inspirado a diversos países, se desvanecerá en el olvido porque la sociedad convencional no tiene lugar para las formas nómadas. Las otras películas en la trilogía son Les Princes (1983) y Gadjo Dilo (1998) .