De acuerdo, es una película para los niños, y no es una de esas películas que los adultos también disfrutarán. Sin embargo, hay algunos momentos involuntarios divertidos, la mayoría de ellos que involucran agujeros en la historia. Por ejemplo, el niño necesita una parte de la computadora para volver a la normalidad, y no tiene el dinero. Entonces, ¿le pregunta a su padre la masa? No, lo roba y se captura. Los niños, si alguna vez me volví invisible, avanzaré en su asignación, ¿vale? Además, mientras este niño está en la Estación de Policía (sin duda, se le cobrará a la actuación Criminalmente cojo), su hermosa maestra rubia entra, anuncia quién es ella y dónde trabaja, luego busca al niño del golpe frente a ¡LOS POLICÍAS! Para empeorar las cosas, en lugar de hacer una escapada rápida, luego se sientan en el estacionamiento de la estación de policía y se ríen de su logro. Sabes, odio elegir, pero el niño robó algo y debería enfrentar las consecuencias, pero tal vez estar en esta película es suficiente el castigo. ¡Todos lo evitan!