Originalmente concebido como un vehículo solitario para Dudley Moore, "no solo ... sino también", vio su ex, el colaborador de la franja, el colaborador Peter Cook Invitado en el primer espectáculo, y tan bien recibido fue que el controlador de BBC-2 insistió que esté en él cada semana a partir de entonces. Eran un equipo de comedia clásico, el cocinero era alto, guapo e ingenioso, mientras que Dudley era corto, carismático y musicalmente dotado. El boceto que llevó la casa las tenía en un pub, con gorras y silenciadores planos, fantaseando con estrellas de cine como Jane Russell y Greta Garbo. Sigue siendo uno de los gordos más hilarantes de todos los tiempos, e incluso cuando los cadáveres de cocción todavía se mantienen bien. Tus personajes: Idiot Pete e incluso más grande idiota Dud: encontró su camino hacia cada episodio del espectáculo, visto en una persona diferente. Configuración, como un zoológico o una galería de arte. En este último, se mezclaron los sándwiches mientras discutían las obras de arte. "¡Esa caricatura Leonardo Davinci ... ¡No veo la broma!", Dice Dud. PETE señala que cuando se presentó por primera vez, probablemente tenía personas en combate. Dud casi se ahoga sobre su repast. "¡Realmente estás disfrutando de esos sándwiches!", AD LIBS COOK. El par rebotó su humor entre sí de una manera que era alegre de contemplar. Los bocetos en sí mismos establecen nuevos estándares para la comedia, estándares que no se coincidirían hasta la llegada de 'Monty Python'.as La popularidad del programa aumentó, también lo hizo la calidad de las estrellas invitadas. Los vendedores de Peter, por ejemplo, y John Lennon, este último presentando un artículo filmado basado en su poema "Sordos, Danoota, y yo". 'Una pierna muy pocos', tenía DUD como 'George Spigott' (un nombre más tarde se reutilizó en la película 'Bedazzled'), un hombre de una sola pierna, que salta a la Oficina del Productor de Cine, cocinar a la audición para el papel de 'Tarzán'. Cocinero trata de dejarlo caer lo mejor que pueda. "¡No tengo nada en contra de tu pierna derecha!", Dice. "¡El problema es que tampoco lo tiene!". Dud en ocasiones entrevista a la excéntrica Sir Arthur Streeb-GreeB, quien cuando no estaba enseñando a los cuervos a volar bajo el agua, estaba planeando abrir un restaurante llamado "The Frog y The Frog y Durazno'. Otro clásico era 'las monjas que saltaban' (también se reutilizó en 'Bedazzled'). Pero mi favorito de todos los tiempos tiene que ser 'superthonderstingcar', una parodia maliciosa (y precisa) de Gerry y Sylvia Anderson's 'Thunderbirds'. Pete y Dud tocaron todos los roles, con este último haciendo una búsqueda de "Lady Penélope". 'Ludwig' tenía a Ludwig van Beethoven como la estrella de un programa de variedades de estilo 'Este es Tom Jones'. 'El inmortal Bargo' fue un documental de falsificación sobre la vida de la estrella de cine reclusiva 'Emma Bargo'. En un momento inolvidable, condujo a través de Londres, gritando a través de un fuerte recuadro: "¡Quiero estar sola!". Una característica de la temporada 3 era 'poetas acorralada' con los gustos de Ronnie Barker, Spike Milligan, Barry Humphries, Willie Rushton y otros suspendido sobre un tanque de gunge. Cada uno tuvo que improvisar la línea de un poema, y ​​a cualquier persona que no lo haga, la rima enrollada en las cosas desagradables. Se hicieron las estaciones de tres estaciones, producidas (en diferentes momentos) por Joe McGrath, Dick Clement y Jimmy Gilbert. Lamentablemente, muy pocas ediciones sobreviven. Para empeorar las cosas, los guiones también fueron destruidos. La creencia de la creencia de que esta situación se le permitió pasar. El programa terminó en 1970. Los cómics llegaron a Broadway, hicieron las infames cintas 'Derek & Clive', pero el alcoholismo cada vez mayor de Cook se separó. Ocho años después, Cook anunció que una nueva serie estaba en la sobrecarga, pero resultó ser ilimitada en su parte. Su ex compañero estaba haciendo películas en América y no tuvo intención de trabajar con Cook nuevamente (no en ese momento de todos modos). Se rasparon las imágenes juntas para una temporada de B.B.C.-2 repeticiones a principios de los años 90. Como se esperaba, algunos artículos no habían sido sostenidos, así como otros. Cook murió en 1995, y por medio de un tributo, el B.B.C organizó un programa compilado de varias entrevistas 'Parkinson' y 'no solo ... pero también'. Terminó bastante apropiadamente con Pete y Dud se encontraron en el cielo. "¡Bloody Hell!", Exclamó este último. Moore pasó en 2002.