Esta es una gran película de última hora! Lo que quiero decir con eso es que realmente he disfrutado jugando mi copia de $ 3.00 VHS (¡ahora tengo una copia de DVD de $ 6.99!) Muchas noches antes de acostarse o si tengo insomnio. Solo hay algo acerca de esta película que hace que sea divertido ver en visitas repetidas. Podría ser la diversión que Basil Rathbone tiene en "el arma secreta" con varios disfraces que engañan a los malos y el asistente de Holmes, Nigel Bruce (Watson), pero no el ama de llaves (Mary Gordon). Podría ser el espionaje, el craqueo de código y el tema de WW II. Incluso podría ser el toque ligero que utiliza el director para manejar las situaciones amenazadoras, Holmes se encuentra mientras mantiene la historia en movimiento. Sea lo que sea, "arma secreta" es simplemente una historia de detectives agradable y agradable que nos lleva de vuelta a un momento en que los nazis buscaban la dominación mundial y lo hace con la bonificación de la camaradería entre Watson y Holmes. Ya sea que esté de acuerdo con los discursos patrióticos y los nobles temas de "salvar al mundo" de esta película o no (¡creo que están justo!), Encuentro que solo se suman al sabor y la diversión de esta fina vieja película de aventuras que se sostiene. a visitas repetidas. Lo califico un agradable 83/100 puntos.