Guy Pearce se ve y actúa como un modelo de ropa interior de Calvin Klein, o uno de esos chicos bimbo que usan los pantalones vaqueros de Levi y se paran frente a una manada de estampado de búfalos porque se dan cuenta de que Buffalo también es de Levi. En cada escena, Guy Pearce parece que está diciendo: "¡Mírame, soy tan bonita!" Como héroe, su personaje es un shotp total. En cada escena que requiere coraje, Pearce recibe el extremo corto del palo. SPOILERS: Sin embargo, al final de la película, este personaje de Libro de Libro Wimpy funciona con un paquete de Morlocks, como Baboon, que pueden correr y saltar a lo largo del lado de las paredes (como Spiderman). Al mismo tiempo, la máquina del tiempo parece causar una explosión nuclear de algún tipo que elimina todo un valle. Extrañamente, a pesar de que Pearce y su Mumba Gal-Pal están a unos pies de distancia del último Morlock que se mata; Segundos después, Pearce, Mumba, y la tribu están observando el valle que explotan de la seguridad de su montaña. Ahora que es rápido en marcha !!! Jeremy Irons como el rey de los Morlocks es genial. Realmente hace que la película sea mucho mejor de lo que era. Mumba, la actriz conversada modelo no es muy linda, y ella no hace mucho actuación en esta película. Las escenas que tienen lugar en la década de 1900 carecen de un ambiente real. A pesar de que se muestran el vestido y los vehículos de época, los personajes actúan como caricaturas de cómo imaginan que la gente de 1900 caminaría y hablaría. La versión original de esta película fue mucho mejor a este respecto. Los personajes del período eran mucho más realistas, y eran actores mucho mejores. La versión original de esta película hizo que el pasado pareciera la base real de los personajes. Esta nueva versión carece de sustancia y sensación. Las escenas en las que Pearce se ocupa de la muerte de Emma y luego deja de salvarla de su destino es muy bueno. El tema de los Morlocks Siendo los caníbales no está muy bien explicada, y no tiene sentido que tengan una gran tienda de carnicería oscura llena de cuchillos y cubiertos, sin embargo, nunca se ven usando armas, excepto por un dardo de golpe. También es tonto el pozo gigante lleno de agua y huesos. A lo largo del metro, todos los Morlocks están caminando masticando huesos carnosos. Entonces, ¿cómo pueden todos esos esqueletos estar en el hoyo? Parece que hay algunos Morlocks que bar-b-que sus humanos y los consumen de la parrilla, ¡y otros Morlocks solo les gusta la carne fileteada? ¿Y dónde están los baños para todas estas criaturas? Mientras observaba las docenas de Morlocks que se dirigían a sí mismos en la carne humana, se me ocurrió que debían tener un sistema de inodoro y plomería muy avanzado, considerando que estaban lanzando muchos huesos. Todos estos problemas nunca fueron abordados. Al final de la película, Pearce está sosteniendo la mano de Mumba, pero puedes ver que está pelando a su amigo, Mandingo. Otra cosa totalmente irritante sobre esta película es la música de Lion King sin parar que está en el fondo. Una vez que Pearce llega al futuro (802,710 A.D.); La música de León King nunca se detiene, y cada vez que los nativos están cerca, hay ese cantante de gemidos africanos (¿es Peter Gabriel o Paul Simon?) Que comienza a girar y gimiendo sobre la música del Lion King Jungle. Observé los créditos al final de la película, y la música de la selva no está específicamente identificada, pero creo que Elton John probablemente debería examinar este asunto. La máquina de tiempo era una película mediocre con un buen fx. Míralo una vez, luego olvídalo.