Mira esta pelicula.Es realmente un buen viaje a través de las dificultades de hacer una película indie, y lo que sucede cuando sopla en la cara del fabricante de cineas.Hay muchas cosas sobre punk rock, y la filosofía detrás de ese movimiento y su relación con este proyecto.Así que si estás en el viejo punk, American Punk, lo cavarás ... Pero, cuídate, hay una tonelada de malas trozos de actuación del proyecto fallido que se incorporan ... Sin embargo, se desprenden a veces..Y, en realidad, algunas de las mejores partes están escuchando a las personas que nunca han estado involucradas en el Pontificato de Películas y en lo que pasaron en el período de tres años que tomó para poner esto juntos.Así que alguien por ahí está a punto de hacer una película, especialmente si no ha estado en la escuela de cine o trabajar en el campo, debe ver esto y aprender de los errores del fabricante de cineas.