Encontré este espectáculo realmente tarde en la noche, y lo intenté.Es un cambio refrescante de los otros tipos de cosas que se muestran tarde por la noche, si atrapas mi deriva.Su simplicidad de los valores y la dulzura de los corazones les ayuda a recordarme cómo las amistades eran como niños.Es algo que me entrego cada vez que lo encuentro (lo cual es raro, tal vez debería revisar los listados! Jaja) ... Y la tensión entre Joe y Nick es tan linda.Como cualquier buena película de pollitos, realmente te involucras emocionalmente en los personajes.Buen Ol 'Louisa puede Alcott aún inspirando buenas historias :) Aparentemente, debo completar 10 líneas de texto para que mi opinión sea válida, así que supongo que te diré un poco más.Los niños son jugados por actores y actrices talentosos, y los ajustes son encantadores y llenos de la naturaleza, otra cosa que no ves mucho en la televisión.Espero que todos les dé una oportunidad.Reconozco y soy plenamente consciente de que es sappy, pero es un buen corazón.Como dije antes, es refrescante.