En primer lugar, realmente disfruté Zombi 2 por Lucio Fulci.Esta película fue una basura total.No podía soportar verlo.La historia fue una broma, la actuación fue una broma, y el hecho de que Zombi 3 no tiene nada que ver con Zombi 2 es aún más una broma. Saltamos de Voodoo a Death 1 El agente nocivo que brotaba a la vida.Lo que sea, esta película no vale la pena los $ 1.00 que le costó alquilarlo.Realmente disfruté de las películas de Lucio Fulci, pero esta era horrible.Si Zombi 3 es un indicador de cómo los Zombi 4 y 5 van a ser, creo que simplemente me saltaré. El Jombi 2 es una visión increíble aunque.