Este es el programa de televisión de la década de 1990, no la película de 1979. Parece que hay tres episodios por un total de 90 minutos. Antes de ver, pensé que era una de las versiones de la película, y me di cuenta de inmediato, tenía un espectáculo de televisión.a esto. No le importaba demasiado. Solo sentí que la historia no estaba allí, y no había mucho en el camino de la emoción o el drama. Estaba mirando el tiempo transcurrido en mi reproductor de DVD con frecuencia,Como estaba realmente aburrido. También pensé que parte del diálogo era, para ponerlo cortésmente, no bueno. Pulso, pensé que la actuación dejaba mucho que desear.Pero eso es solo yo, sin embargo, es un buen entretenimiento familiar limpio y saludable. Ciertamente, no hay nada ofensivo aquí. Los kids probablemente lo disfruten. Para mí, el semental negro es 4/10