CUALQUIER A PARQUE CHAN-WOOK CRUERTOS Se garantiza que es único, brillante y muy retorcido como mínimo. Bueno, todo eso no soy un cyborg al menos. La película más nueva del Parque titulada Thirst es un vampiro románico-erótico-thriller-thr. Dark Comedy-drama - Sí, que es un montón de adjetivos, inspirados en la novela francesa del siglo XIX de Emile Zola titulada Teresa Raquin. El parque crea un parque único coreano y exclusivo, visión del vampiro Mythos y le pide a la audiencia que explore el dilema de un sacerdote católico descubriéndose teniendo una sed de sangre y la crisis moral y espiritual que se desarrollaría. El parque entrega en los elementos que esperabas, pero definitivamente cae de calidad de la obra maestra como Oldboy o incluso la de Lady Vengeance. Fuerte hinchado con una narrativa que a menudo se pierde mucho menos la audiencia, la sed necesitaba desesperadamente otro viaje a través de la sala de cortar. Se arrastra cuando debe estar funcionando, pero afortunadamente lo devuelve a casa antes de perder la audiencia por completo. Tan negativo, ya que puede sonar, los positivos definitivamente superan los negativos y se ha agregado otro volumen sin duda al zeitgeist oscuro y torcido de la película de Park Chan-Wook.Comer el resto de nuestra revisión en www.thefilmstage.com