"Pánico en las calles" es un thriller emocionante y atmosférico en el que el director Elia Kazan logró un gran sentido del realismo al filmar la película en Nueva Orleans, utilizando una cantidad de personas locales para llenar varios roles y hacer un uso inteligente de la improvisación. Como resultado, los personajes y el diálogo parecen muy naturales y creíbles. Una fecha límite importante que debe cumplirse con el fin de evitar un desastre, proporciona la historia con su gran sentido de urgencia y ritmo y los problemas que retrasan la acción necesaria de la acción, luego aumente la tensión a un nivel alto. Después de una disputa. Entre los participantes en un juego de cartas, un hombre llamado Kochak (Lewis Charles) se dispara y su cuerpo se descarga en el área del muelle. Cuando se encuentra el cuerpo y el forense identifica la presencia de un virus, el funcionario de salud pública de EE. UU. El Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) se llama y su examen confirma la presencia de plaga neumónica. Reed insiste en que todos los contactos conocidos del hombre muerto deben ser inoculados sin demora porque la naturaleza infecciosa de la enfermedad significa que sin dicha acción, se podría esperar que nadie infectado muera en días. Como se desconoce la identidad del hombre muerto, el Se espera que la tarea de encontrar a sus contactos sea difícil y esta situación no se ayuda cuando los funcionarios de la ciudad y el comisionado de la policía no están completamente convencidos por la sesión informativa de Reed. Dudan que la amenaza para el público es potencialmente tan grave como lo afirma que es y su falta inicial de compromiso es solo la primera de una serie de obstáculos que impiden que la acción se tome con urgencia. La investigación que sigue se ve obstaculizada por la falta de cooperación de la comunidad de inmigrantes, un grupo de marineros, el propietario de un restaurante y también algunos inmigrantes ilegales ante la identidad del hombre y que finalmente se encuentran en los contactos. Finalmente, se encuentran. Kochak, un inmigrante ilegal, había sido En una pandilla con Blackie (Jack Palance), Raymond Fitch (Cero Mossel) y Vince Poldi (Tommy Cook) y cuando el líder de la pandilla Blackie se da cuenta de la investigación policial en curso, presume que Kochak debe haber contrabando algo muy valioso en el país. . Cuando Kochak y Poldi estaban relacionados, Blackie asume que Poldi debe saber algo sobre esto y va a descubrir más. Poldi, sin embargo, está muy enfermo y no puede proporcionar ninguna información. Blackie trae a su propio médico y junto con Fitch comienza a mover a Poldi de su habitación y bajaron algunas escaleras y esto es cuando se reúnen con Reed y una emocionante persecución siguiente. Richard Widmark ofrece un desempeño sólido como un funcionario público underpoid. eficientemente, con las responsabilidades onerosas de su trabajo, mientras que también tratan con sus preocupaciones domésticas como un hombre de familia. En un tipo de papel inusual para él, también retrata la naturaleza decidida y seria de Dr. Reed con mucha convincente. El debut de la película de Jack Palance lo ve, lo que le da un rendimiento impresionante como un temático despiadado que juzga mal la razón de Kochak para salir del juego de cartas y también la razón de la intensa investigación policial. Su aspecto distintivo también ayuda a hacer que su presencia en pantalla sea aún más convincente. En típico estilo DOCU-NOIR, la cinematografía expresionista y las influencias neo-realistas se utilizan en tándem para capturar efectivamente la atmósfera de las ubicaciones en las que se produce la acción. Elia Kazan dirige con precisión en todo, pero también sobresale en la memorable secuencia de la persecución en el almacén y en el muelle.