Estoy a favor de la idea de una gran épica de la guerra revolucionaria estadounidense. Esto no lo es. (Y para el caso, tampoco fue el Emmerich / Devlin / Gibson al Patriot. Pero yo divinas.) Vi esta película en una proyección de publicidad en los viejos estudios de MGM (ahora Sony) justo antes de que saliera. La audiencia tenía altas expectativas de esta pieza de época costosa, escrita por el veterano Robert Dillon, dirigido por el estimado Hugh Hudson (de carros de fama de fuego), y protagonizando al Pacino. Pero no tardó mucho en que las personas empezaran a retorcerse en su Asientos, susurrando comentarios derisivos sobre el acento horrible erróneo de Pacino: se suponía que era una frontera estadounidense de ascendencia escocesa (!), y la de Nastassja Kinski, que se suponía que debía ser emigrada recientemente de Inglaterra (!!). Luego, la historia comenzó y todo fue cuesta abajo. Fast. Lastimaciones estaban confundidas, el diálogo era atroz, los eventos no tenían un contexto histórico o político. Lo que hubo de una trama se lanzó hacia adelante sobre la coincidencia absurda; Por segunda o tercera vez que los alegres amantes Pacino y Kinski se tropezó entre sí, se había convertido en una mala broma. Donald Sutherland le dio un rendimiento desquiciado como un oficial / pederast británico. Su acento fue por todo el mapa también. Supongo que no había ningún actor inglés disponible. Salidas de personas. Los que se quedaron intentaban sofocar las risitas, luego abiertamente gafflawed. Lo atacé, pensé que al menos las escenas de batalla podrían ser buenas. Estaba equivocado. Inexplicablemente, Hudson eligió filmarlos con cámaras de mano, ni siquiera Steadicam, el sacudido que le daba una "autenticidad" de noticia fuera de lugar, que arruinó el sentido de escala. Había un semi-famoso revisor de TV en la audiencia, algunas filas por delante. : (Tarde) Gary Franklin de Noticias de Testigos de Canal 7. Podría decir que estaba orieve por el comportamiento del resto de nosotros. Y, seguro, en su segmento de televisión al día siguiente, le dio a la película un '10' en su notoria "escala de Franklin de 1 a 10", mientras comentaba a Churllishly sobre los lustres que habían interrumpido la proyección de la noche anterior, quien claramente no hizo No sé el arte cuando lo vieron. Qué bufón. Después de este desastre, Pacino no estalló en otra película durante casi 4 años. La carrera de Hugh Hudson nunca se recuperó. No puedes decir que no te advierto.