No tenemos esto en la televisión en Inglaterra, pero la caminé por Internet en YouTube. ¡Es mudo, inmaduro y aburrido! Esto es del Creador de "Earthworm Jim" Douglas Tennapel, nunca me metí en esa caricatura, pero debo admitirlo mejor que esto. El dibujante no ha hecho nada por años desde entonces. Para Doug Tennapel, ¡esta es una tranvía de regreso y un poco de tiempo! La historia es de unos tres gatos que heredan una casa y mucho dinero de su antiguo maestro de señora muerta. Son argumentativos y siguen en desacuerdo sobre cómo quiere gastar su dinero. "ABURRIDO"! La animación es terrible. Los personajes principales están destinados a ser gatos, ¿verdad? ¡Pero no se parecen nada como los gatos! ¡Solo criaturas extrañas de mansos animales con bocas grandes, dientes puntiagudos y ojos bulgy! Los personajes humanos y otros animales también se dibujan muy feos! ¡La canción temática es terrible e irritante! Además, las historias son coy y son más correctas copiadas de programas anteriores. Me sorprendió cómo este espectáculo obtuvo 7.5 / 10 votos de otros espectadores IMDb. La televisión realmente no es lo que se usa para ser! Pero ahora la mayoría de ellos es tonta, de manera económica y aburrida. Algunos de ustedes en el sitio web pueden no estar de acuerdo conmigo, lo siento, pero este es un desperdicio total de dinero y un desperdicio completo y completo de su tiempo y me alegra que Gran Bretaña no tenga demasiado tolerar esta mierda (oh sí, Si tienes digital, ¿tienes que) pero no lo hago, por lo que no es mi problema? ¡Perdedor! 2/10 (¡y es muy afortunado de conseguir eso porque he dado otros shows peor!).