Brutal, sin emociones, Michael Myers apuñala a su hermana hasta la muerte a los seis años en la noche de Halloween en 1963; El 30 de octubre de 1978, se escapa de una institución mental e instituye un nuevo reinado de terror en su ciudad natal de Haddonfield, Illinois. Se lleva a cabo todo el tiempo por un psiquiatra (Donald Pleanence) que sabe lo mal que es este joven es este joven. Se abre con una explosión, y establece un enfriador genuinamente suspenso y atmosférico que en realidad es superior a las muchas imágenes de Slasher ayudó a inspirar. Es sutil en comparación con los desagües de sangre, muchas de esas películas posteriores fueron; Silencio y aterrador. Conserva la capacidad de hacerme saltar incluso después de visitas repetidas. ¿Cuántas películas hay, realmente, eso puede seguir siendo aterrador incluso después de que uno los haya visto antes? No muchos. La plenaeza es grande en lo que probablemente fue el papel definitivo de su carrera; Jamie Lee Curtis, en su debut en su película, se convirtió en una reina de Geta Fide Scream después de actuar en "Halloween", así como algunas fotos de Slasher posteriores, y ella es una víctima intencionada que vale la pena enoundar. El escritor / director John Carpenter sabe qué Trabaja en esta película, haciendo un excelente uso de sombras y cielos oscuros; Observe cómo la mayoría de la película se establece después del anochecer. Con esta imagen, él y su ex colaborador Debra Hill crearon una franquicia que ha generado siete secuelas, muchos imitadores y una próxima "re-imaginando". Es muy citable, que jamás podría olvidar el discurso del Dr. Loomis (Pleasence) en el que ¿Describe a Michael Myers al sheriff (Charles Cyphers, un jugador de repertorio confiable en varias de las obras anteriores de Carpenter)? Es fantástico, y vale la pena buscarlo. Esta es mi película favorita de John Carpenter de todos los tiempos. No es totalmente infalible: hay agujeros de script, después de todo, pero en general, hace un impacto sólido.9 / 10