Estaba volteando a través de los canales y tuve que pararme y reírme cuando me encontré con esta película.Fue tan claramente acerca de los adolescentes a principios de los 80, y llamé a mi madre "jajaja, se convierte en canal para canal, como el niño, se ve totalmente si papá fuera un niño" .um.Si.Resulta que esta película es sobre mi papá y sus amigos. Incluso sin que se trate de la infancia de mi padre, ¡diría ver esta película!Es solo ... un extraño decir lo menos, la apatía inculcada en adolescentes incluso en ese entonces.Este es un buen "interés humano" y muestra algunos extraños lados de la psique.