Disney va al pozo uno demasiadas veces, ya que cualquiera que haya visto la pequeña sirena original se sentirá arrancada descaradamente. Celebrando el nacimiento de su hija Melody, Ariel y Eric planean presentándole a King Triton. La celebración se estrelló rápidamente por la hermana de Ursula, Morgana que planea usar Melody como una herramienta de defensa para obtener el tridente del rey. Deteniendo el ataque, Ariel y Eric construyen una pared alrededor del océano, mientras que Melody crece preguntándose por qué no puede ir allí. Confianza y terrible es lo que describe esta secuela directa a video. Pequeña Sirena 2 le da que sentir todo lo que observas parecía haber venido a otras películas de Disney. ¡Supongo que Disney solo puede plagarse! ¡No me digas que el pingüino y la morsa no le recuerdan a otro dúo del rey del león! Otros momentos decepcionantes incluyen la revancha entre Sebastien y Louie, el chef real. ¡Subremente lo jugó! El clímax entre Morgana y todos parecían ser otra decepción. No daré nada alejado, sino en 75 minutos, todo parecía increíblemente estrechado y demasiado para manejar. Una vergüenza para Disney, Little Mermaid 2 es mejor que se deja alquilar y reírse. Luego, puede prepararse para el resto de las otras secuelas, Disney se va a ahogarlo más adelante.