Ahora, Lissen ustedes, me encantó esta película, aunque no tanto como la despedida del rey, otro amado John Milius Epic. Fue divertido, mucho más que si se basaba en un drama de Tennessee Williams. Es un gran hilo, con un olor a corrección política. Me encanta esta película por su bella fotografía, su humor y sus críticas atenuadas a los malos (bereberes) y los verdaderos chicos, los portadores de lanza para el mundo "civilizado" adquisitivo, con sus rifles repetidos, artillería y barcos grandes. allí en el puerto. La escena destacada es el campamento bereber con humo de color azul gris de los incendios de cocina que se eleva hacia el aire del desierto frío. Es visualmente elocuente, altamente evocador. Conjunto en 1904 Marruecos, Wind cuenta con una mujer americana indefensa (Candace Bergen) que se toma como rehén con un bandido de bereber, aunque Inmodest, de Berber (Sean Connery, el Mantenía Muy Modelo de Scottish Muslim Nomad). La emocionante historia se basa en unos pocos hechos históricos. La fotografía es hermosa de Milius, puntuada por el puntaje sobresaliente de Jerry Goldsmith. Los pedicaris de Jerry Goldsmith y la conducta de Raisuli se prolongan un juego previo y rebote en el desierto entre las oasis. A pesar de que los Raisuli se enfrentan con orgullo su linaje de regreso a los simios, él es un caballero perfecto, ¡incluso la deja de mantener su cabeza después de que lo golpea en el ajedrez! Un destacamento marino tormenta el palacio de Bashaw, sacando los incendios de las hegemones competentes con gasolina. No te metas con el Cuerpo, Abdul. Hay muchos estereotipos entretenidos: Sultán despreciable: se asemeja a un hurón disipado. Definitivamente, no un oficial alemán liberal.cruela, un dachshund grande y belicoso que luce un monóculo. Él galantemente elige luchar contra los Raisuli con espadas en lugar de atraparlo en la forma de Indiana Jones. ¿Obligue noble, a través de von Clausewitz? Oficial marítimo, lanzando la mierda fuera del Bashaw del ejército de Tánger y tormenta su palacio mientras mastica tabaco. Su discurso es ligeramente afásico. El Bashaw, le suplicó que no lo respiraba. Los Berbers, una horda de sycophants de arrastramiento dirigido por un encantador megalómano. Ninguno de ellos se bañe, excepto quizás en la orina de Camel.Preide Teddy Roosevelt está incorporado incorporado como vacío y preocupado por armas de fuego, juguetes y peluches. Beheautiful American Widow: le da a los hombres una lección en coraje, al igual que a sus dos hijos. Evidentemente, ella tiene un gran suministro de ropa limpia y almidonada y rara vez tiene un cabello fuera de lugar. El Raisuli envía un mensaje de Teddy Roosevelt un mensaje, agradeciéndolo por el regalo de un rifle de Remington que se repite, declarando: "Meester Roosevelt, tú eres el león y Aiee soy el viento rompiendo". Qué cierto. Por favor, no tome mis comentarios acéricos para decir que No me gustó la película. Casi me divertí tan bien escribiendo esto como viendo la jarra de DA.