Película muy suspensiva y sorprendentemente inteligente de unos cinco estudiantes de medicina se rellenan y luego se resucitan para compartir sus experiencias de la muerte y lo que está más allá. Joel Schumacher dirige con alguna habilidad, creando algunas escenas muy eerie, así como las hermosas particulares. Las visiones de la muerte no son lo que los espectadores pueden esperar ni es lo que nos espera a todos cuando vamos, gracias al guionista Peter Filardi, quien realmente hizo un trabajo sobresaliente que viene con esta historia. Si bien la creatividad de la historia es impresionante, la historia también tiene muchos agujeros, particularmente en el departamento de lógica y los factores de creibilidad. Sin perjuicio de todos los planos, es una buena película efectiva debido al guión, la dirección que nuevamente es muy surrealista a veces, y la actuación que lleva a cuatro actores muy talentosos y William Baldwin juntos. Este núcleo de actores actúa y reacciona unos a otros muy bien. Keifer Sutherland hace un trabajo muy impresionante como jefe del grupo, el que se encuentra con la idea de morir y nacer de nuevo. También logra retratar a un hombre joven, con un secreto perjudicial y destructivo de su pasado. Kevin Bacon está bien como el más pragmático y escéptico del grupo. Oliver Platt es realmente bueno como la voz de la razón y los temores humanos. Platt tiene algunas líneas realmente buenas y juega bien la paranoia. Sí, Julia Roberts está aquí también y muy bien. Los actores hacen mejor, aunque jugando entre sí y haciéndonos creer que son tan buenos amigos. Estaba debidamente impresionado con gran parte de planos, pero más que cualquier otra cosa, la historia más afectó. La escena con ese perro cojeando por la calle, solo una de esas poderosas imágenes evocadas, al igual que muchas de las escenas "flashback".