Lo primero que se ve en esta película es un ángulo estático (uno que se repetirá más adelante en la película), que representa el caos en dirección (invisible a la audiencia) en un estudio que Airs News. Poco después, se muestra la historia típica del personaje de Fonda, en ese mismo ángulo. No dejes que esto te engañe; La película no se trata de una reportera, una mujer que lucha por tener éxito en una profesión dominada por los hombres. Eso es simplemente un plomo, una forma de iniciar la película (aunque se usa más adelante). El punto real a esta producción se revela gradualmente, y el primero que vemos de ella está en una escena deliberadamente larga al principio. Toda la película tiene ese ritmo; No lento ni dibujado, sino deliberado. Nunca es realmente rápido, incluso en las pocas secuencias que normalmente esperaría ser así. Esta estimulación (especialmente porque parece desacelerar aún más a medida que se revela la trama, ya que la naturaleza perturbadora e inquietante de la película está desenterrada) es fuerte, casi dolorosa para el espectador. Le inspira a usted, si hubiera sido posible, saltar a la pantalla, agarrar a las personas responsables por el collar y gritarlas a ellos * hacer algo al respecto, para remediar la situación. Nunca una vez me sentí ganas de levantarme o incluso quitándole los ojos de la pantalla por un momento. El sujeto es extremadamente importante para tener en cuenta, y se maneja perfectamente aquí. No hay exceso de dramatización (bueno ... muy poco, de todos modos), solo una presentación precisa del problema. La dirección es asombrosa. La empatía sintió que el personaje de Lemmon es profundo. La edición es magistral ... una escena cerca del final ilustra que perfectamente. El editor, a juzgar por su filmografía, está muy subestimado. La escritura fue excelente. La actuación fue genial, en particular por Lemmon, Fonda y Douglas (que también lo produjeron). La falta de una puntuación es perfecta; No se necesita música para mejorar. El final es sublime y efectivo. La película tiene algunos puntos negativos ... Entre ellos, algunos del diálogo es obviamente e innegablemente, principalmente de exposición, una parte particular de la película, mientras que es dramática, no parece malla con algo que lo sigue. No todos verán la película debido a dos características, que, comúnmente, se atribuyen a las películas malas; La estimulación (que se puede confundir como lenta) y la puntuación (Falta de). Uno podría argumentar que ser algo negativo, ya que todos deben considerar los puntos que presenta, pero tal vez sea mejor de esta manera; Manejando el gran tema con la inteligencia y el respeto (para el tema, así como el espectador) ... algo como esto, tal vez no debería ser alimentado por la cuchara. Estaba fascinada con la película, y me fui muy sorprendido. Lo recomiendo a cualquiera que se cree lo suficientemente fuerte como para manejarlo. 9/10