La única calidad de redención de esta película es la historia real ... de lo contrario, esta película fue terrible.La actuación era ridículamente mala, y el diseño establecido era cursi y muy pegajoso.La historia era decente, pero era muy difícil observar debido a todas las horroras acciones.No recomendaría ver a este ... la única cualidad redentora de esta película fue que los actores eran algo atractivos ... especialmente Ryan Bauer, el hombre que toca la estrella de la telenovela.Algunas de las editivas estaban bien hechas, pero hay errores de continuidad en todo el lugar ... Estoy empezando a enfermarme y cansado de ver películas gays que son malas ... ¿Podemos obtener uno bueno pronto?