Mal disparo, mal editado, diálogo torpe, personajes planos, adaptación fallida de una novela. Realmente no empeora mucho. La actuación decente y las buenas palomitas de maíz me salvaron por esta hora y medio, se sintieron más como tres horas, de aburrimiento. Ocasional Good One-Liners.David es un joven atenuado, que nunca se ha recuperado de perder a su hermano a una edad temprana. Pone su fe en una filosofía china Mumbo Jumbo Video, aunque eso no parece ayudarlo mucho en la vida real. David es miembro de una pandilla de deudas-coleccionistas, donde cada miembro tiene un IQ por debajo del nivel del mar. Un script que carece de script, junto con disparos no creativos e incluso peor edición, lo que podría haber sido incidentes bastante divertidos de cobro de deudas fallidas parece un show de reality hechos aficionados. David alquila un apartamento de una maestra de escuela primaria, Haraldur, que dejó caer un Un par de oraciones sobre su propia importancia convence a David, está tratando con el criminal más peligroso de Islandia. Un script que carece severamente no ofrece a David nada para basar su opinión. Un par de escenas que muestran a Haraldur haciendo algo que David podría haber sido malinterpretado habría hecho el trabajo. Los potenciales de la película como medios de comunicación, a diferencia del texto del libro, no se basan en esta película, no se explotan. En primer lugar, la conexión de David con Haraldur plantea su estado dentro de la pandilla de la deuda-coleccionistas, pero la paranoia prevaleciente en el mundo criminal. Fuerza David para mostrar dónde está su lealtad. La trama de la película está bien, pero luego se basa en el libro. Esto podría haber sido una película mucho mejor. Un buen guionista podría haber hecho algo de este material. Lamentablemente, ese no es el caso. La actuación es generalmente buena. Pétur Jóhann es excelente y creíble como David. Eggert þorleifsson no tiene mucho para trabajar, pero hace su mejor esfuerzo con el pequeño material que tiene. Ingvar Sigurðsson y Michael Imperioli (en un rol pequeño) Gestionan bien. Opinión de la totalidad: lo que podría haber sido una película bastante divertida y entretenida sobre un antihéroe dim-hitted en una pandilla deuda-coleccionista, se convierte en una película aburrida y artesanal. Hecho después de un pobre manuscrito. Mirando a sus dedos de los pies durante una hora y media sería más agradable.