La animación sigue siendo el estilo ligeramente más áspero del primer episodio, Simpson asastándose en un fuego abierto, pero ya, con este primer episodio regular, Bart El genio, el humor está comenzando a ser más "capas", más rápido y mayor profundidad de caracterización. Ya está apareciendo. Este episodio establece firmemente la personalidad de "Slacker" de BART, y más sutilmente, la superioridad intelectual de Lisa a toda la familia. Aunque ese es el tema principal de todo el episodio (también hay un buen tema secundario de Bart y la relación padre / hijo de Homer), nos ha dado primero en pocas palabras, ya que el episodio se abre con los Simpson jugando a Scrabble. Lisa se encuentra con "ID" por su palabra, corta, pero algo que tiene que estar bien educado para saber. Ella tiene que leer la definición al resto de la familia del diccionario, que ha estado sirviendo como una forma de apoyar el sofá. Marge solo puede llegar a "él". Homer ha "oxidado" ya sentado en su bandeja en orden, pero no reconoce que es una palabra, por lo que presenta "hacer" en su lugar. Bart surge con "Kwyjibo", que insiste es una palabra. De manera similar, en la línea de trama principal del episodio, Bart engaña a su prueba de IQ, lo que lleva a que se ponga en una escuela especial llena de niños dotados. Sabemos que no es probable que dure mucho ". Los Simpson" siempre se han divertido mucho jugando con diversos grados de habilidades intelectuales entre las personas a través de sus personajes, y lo que es más importante, de lo que se adaptan a las personas con diversas capacidades intelectuales. o no), son aceptados (o no) y se perciben en la sociedad. Aparte de comenzar a presentar a Bart, Lisa, Homer y Marge's Place en este contexto, este episodio ya comienza respetuosamente lo divertido en los nerds y los geeks fuera de la familia Simpsons. A través del diálogo de los estudiantes en la escuela especial, así como algunas de las otras referencias, incluidas las puramente visuales, este episodio también muestra que "los simpson" no va a tirar de ningún golpe por medio de escribir o hablar hasta su audiencia. Puede ser solo una caricatura, pero es una caricatura que los intelectuales, los geeks y los nerds van a entender más que nadie. Y ese hecho, además de ser un espectáculo muy divertido, es la clave de la longevidad del programa.