Ya sabes, a medida que envejeces, de alguna manera piensas las películas que no le gustaban cuando eras más joven, podría haber sido debido a su juventud e inexperiencia. Caso en punto, cuando vi al padrino a los 14 años, pensé que era aburrido. 20 años después, es una película increíble para mí. En otras palabras, crecí y comencé a apreciar grandes películas. Así que alquilé sucio bailando con mi novia anoche en su solicitud, ya que le encantaba a los 14 años y lo odié a la misma edad. Pero esperaba, porque era joven y estúpido a los 14 años, tal vez esta sería una nueva experiencia para mí. Así que me senté con ella para ver, con la esperanza de ser iluminado. Bueno, la noche después de observar el baile sucio, siento una violación. Me siento como si alguien me metiera en mi alma y me robaba las 2 horas de mi vida a observar este festival de quesos. Patrick Swayze juega a un niño de 20 años, pero parece que es 35. Y la premisa de la película es seductor. Algún adolescente menor de edad, limpiándola con sus movimientos de baile. Realmente espeluznante. En su caso, la película es la parcela del cliché, donde el tipo "lado equivocado de las pistas" y la "chica inteligente rica" ​​se enamoran accidentalmente entre sí. Por supuesto, su romance está impulsado por el hecho de que la "chica rica" ​​no puede bailar una lamida, por lo que el "pobre héroe" la enseña en una semana para convertirse en una bailarina experta para el gran final del espectáculo de vacaciones, o algo así. .Para que lo adivinaste: el padre que desaprueba pronto entra y prohíbe que los dos se vean entre sí, y la película avanza a reuniones secretas de lecciones de baile y la fabricación de amor. Todo esto culmina a la escena final donde todo el complejo se remonta a los dos jóvenes amantes, mientras que el padre antes antagónico acepta a la bailarina de 35 años como el nuevo hombre de su hija adolescente. Mi novia gimió al final de la película mientras lo admitió. No es nada como ella recordó. No la presioné, pero sí sonríe un poco, y puse a la Parte II del padrino en el reproductor de DVD.