La "crueldad subconsciente" tiene que ser una de las películas más hermosas que he visto en ocasiones, es extremadamente sombrío y sangriento a veces, por lo que los fanáticos de la cruce de horror tradicional políticamente no deberían molestarse. La película mezcla muchos visuales maravillosos con un montón de slace y Gore.it es extremadamente extraño, cruel y perturbador, por lo que los fanáticos del cine extraño no se sentirán decepcionados. Mi segmento favorito de la "crueldad subconsciente" es "larvas humanas" que nos muestra una relación retorcida entre un joven y su hermana embarazada. La escena de parto es particularmente desagradable y no se olvida fácilmente. El último segmento "Cerebro derecho / martirio" tiene que Se puede ver que se cree. Es increíblemente duro y blasfemo con escenas de mutilación genital y tortura espeluznante. Vemos a Jesucristo capturado por tres hembras desnudas que lo mutilan, rompen carne de su pecho, lamiendo una herida en la rodilla y orinando en él. También hay una estatua de Jesús con una proyección de una esvástica. "Crueldad subconsciente" es una película realmente memorable que debe ser vista por los fanáticos del cine extremo. "Escríbelo.