Esta película fue hecha para los fanáticos de Dani (y cuna de la inmundicia). No soy uno de ellos. Creo que es solo un imitador que monta el carro de metal negro (todavía, generalmente no soy un fanático del metal negro). Pero a medida que llevaba este caso de DVD para pagarlo, me convencí de que los menos auténticos son más auténticos, más intenta ser convincente. Así, asumí que estoy en un paseo en roller-coaster de Gore Gore y hazlo, salpicando con un fondo siniestro. Ahora, eso es lo que me gusta. Tengo a casa y lo colocó. Mi paciencia duró 15 minutos. Horrible trabajo de cámara y calidad repugnante. Y eso fue entonces (2002), que parecía que se disparó con una videocámara hi8. Lo dejé en el estante. Tal vez una buena noche con cerveza y Bmovies crearía un entorno agradable para esta ... Imagen. Después de un par de meses, volví a hacerlo (en los alrededores mencionados) y vio la mitad. Entonces no solo los aspectos mencionados me molestaron. Mi disgustación evolucionó. Noté lo divertido de la altura de Dani (1,65 m; 5'5 ") miró en sus zapatos de plataforma destrozando una cabeza de un asaltador. (Sí, rasgando. Su cabeza aparentemente no tenía cráneo). También encontré que esta película puede tener No tengo sentido. Aún así, todavía no lo he terminado, así que no era positivo. Después de un par de intentos más, finalmente logré terminar este movimiento, un par de meses atrás ... (Sí, me tomó 5,5 Años). Así, Dani, de hecho, fue divertido como ayudante de Satanás / Manson / Super-Mal-Man y la película no tenía sentido. Ver a nuestra mala persona emplea a Dani para hacer cosas malas. Él entrega. ¿Por qué? Muy, muy mal. De hecho, ambos son, ambos son y eso es casi, tenemos un par de historias cortas unidas por el personaje de Dani. Mi favorito era sobre un chico, que roba la pierna de alguien, porque quiere usarlo. como suyo. Sí, exactamente. El fondo de la roca de actuación. El CGI es lo peor. Me refiero a Stinger lo golpea (y, muchacho, es CGI Baaaaad). La historia no tiene sentido. Y la calidad es ... solo s Ay no es satisfactorio. Lo único que podría mantenerte viendo es la violencia y la Gore desmotivadas. La sangre y las agallas se hacen bastante bien. ¿Por qué, puedes ver que la película se originó allí y luego se trasladó? (Ejemplo: la suciedad de Dani 'El hombre' toma un gato de peluche: falso como puede ser, y se engancha ... y luego come lo que se cayó. ¿Por qué? Nunca lo sabemos. Sin embargo, este gato debe haber sido Sobre sustancias ilegales, ya que su corazón es casi la mitad de su tamaño.) Podrías pensar, después de mi comentario que esta película es tan mala, es bueno, pero es malo. La cuna de los fanáticos de la inmundicia puede agregar 3 puntos. Añadí uno para Gore.