Esta es una de las peores películas que he visto. Lo único positivo que puedo decir es que era tan malo que parecía cómico. En primer lugar, no hay parcela. Los actores parecen estar leyendo las tarjetas Cue y hacen las cosas más tontas. Como ser perseguido por personas muertas, pero que quiere salir y buscar a sus amigos. Además, los zombies eran terribles, no, cuando seas tan divertido como cualquiera de los trabajos de Romero, que obtiene en la película. Y la parte más tonta de todo fue que seguían mostrando los destellos del videojuego en las secuencias de acción. Como no conseguimos el videojuego se trata de disparar zombies. Además, todas las 20 cosas que algunos saben cómo usar las armas automáticas y golpear un objetivo sin siquiera apuntar a la pistola. Y la forma en que mueren las personas es tan estúpida. Es como si se queden sin munición, así que detenerse esperando que saltara. Y cuando acorraló frente a la casa, se quedan sin munición en lugar de disparar a la puerta abierta, tan tonta. Veredicto final: Si alguno de estos actores aparece en otra película, entonces han sido bendecidos con una segunda oportunidad. Definitivamente la peor película que he visto en años. Una película B en Cinemax es mejor.