Supongo que mi mayor error fue ver este remake de '95 "Piranha" Volver a la espalda con el original de Joe Dante '78. Hice la misma semana pasada con "The Omen". Curiosamente, ver el remake justo después del "76 original, realmente me hizo apreciar la versión de 2006 bastante por varias razones. Pero este enfoque es una especie de contrapartida en la versión '95 Piranha. Mejoró el hecho de que realmente es una imagen menor. Básicamente, la versión '95 es más o menos la misma película, ya que cuenta la misma historia y lo sigue prácticamente escena por escena (solo el carácter de Barabara Steele y la intervención militar fueron escritas de ella). Pero la cinematografía no era tan buena. La actuación era peor también. Especialmente Alexandra Paul (jugando al personaje de Heather Menzies ") me mostró otra vez, lo que es una horrible actriz. Bradford Dillman (de la versión '78) tuvo su forma de actuación de Charlton Heston, que fue divertida, mientras que en la versión de la '95 William Katt hace un buen trabajo al ser William Katt. Así que no le importaba, de verdad. Pero todo el elenco es bastante inferior y el único evento que vale la pena fue localizar a James Karen ("Regreso de los muertos vivientes", partes 1 y 2) en un cameo. Los efectos de maquillaje de John Carl Borechler no son tan buenos como los de Rob Bottin. La puntuación musical tenía un poco de llamada, pero el puntaje de Pino Donaggio era mucho más memorable en el original. Así que todas estas deficiencias realmente brillaban con el que acababa de volver a ver al original como parte de este doble factura. El remake de Scott P. Levy sigue a Dante's Original, supongo que es lo suficientemente entretenido como para sentarse, aunque carece de la original de Wit Dante. tenido. Pero, lo que realmente me hizo no me gusta mucho la versión de Levy, es el hecho de que un poco de archivo de archivo de la primera película se reutilizó durante las escenas de ataque de Piranha. Nunca me gusta cuando los cineastas hacen esto (y no estoy hablando de usar imágenes para flashbacks u otras razones válidas). Quiero decir, si no tiene el presupuesto (o la imaginación) para que se encuentre con un recién disparo, entonces para el amor de PETE, no haga un remake de frickin. Pero Roger Corman produjo este rehecho (más barato), así que supongo que no debería estar tan sorprendido por la reutilización de las imágenes. Si decides ver "Piranha", asegúrate de que hubiera sido un tiempo desde que has estado. visto el original. Podrías disfrutar de este remake un poco más de tiempo. Y Oh, sí, esa pequeña criatura de movimiento de parada del original no se encuentra en ninguna parte en esta película, como se espera. Pero, lo que es peor, tampoco hay ninguna desnudez femenina en este (el original realmente tenía algunos titty-shots para ello, y esa chica rubia de la escena de apertura, incluso accidentalmente, accidentalmente de su ropa interior un poco demasiado lejos cuando se retira. sus jeans!). Figuras, como se hizo esta versión '95 para la televisión.