Pensé que esta película sería mucho mejor, entonces era. Sonaba como una falsificación del Spy Gener, y el comienzo me recordó a Pleasantvil, pero esta película se acercó. La trama es solo para ridículos. El KGB y la Unión Soviética en Rusia han iniciado una escuela de espías para enseñarle a sus espías cómo actuar como estadounidenses, pero la ciudad que crearon para entrenar es un poco anticuada, por lo que agarra dos yanquistas de los Estados Unidos a las cosas de los Estados Unidos a especias. arriba. No lo sé, pero esto parece estar allí. Se pone realmente extraño cuando no se encuentra junto a nadie en este pueblo ruso, habla en un acento ruso. Alguien se arruinó en el trabajo de fundición. También, para una comedia, esto está dolorosamente seco. Hay una, dos tops de manchas divertidas, y no son nada para cantar y bailar. La película al final probablemente te pondrá al sueño. Y, como un puñetazo retorcido en la cara, esta película es tan pro los Estados Unidos me enferma. La película sigue diciendo una y otra vez, Estados Unidos es Dios y Rusia es el diablo. Este es el tipo de campaña de frotis que se realizó contra los japoneses en la Segunda Guerra Mundial 2. Son las películas como estas que hacen que todos piensan que los Estados Unidos están llenos de sí misma. Esto consigue un 4 de cada 10, y estoy siendo amable. Realmente debería obtener una, pero la escena de la danza era divertida, pero luego otra vez arrastró demasiado tiempo para ser realmente divertido.