Otra película francesa con absurdo. Baise-moi (f * ck me) cuenta la historia de dos mujeres jóvenes que se unen para matar y f * ck. Uno de ellos es una estrella porno que se escapa de su comunidad después de ser violada y matando a su novio. El segundo es una prostituta que mata a su compañera de piso y ve a su novio a tirarse a la muerte. Después de esos incidentes, se encuentran en una estación de metro (ambos se pierden el último tren) y luego comienza todo. Encuentran un límite y venían muy cerca. Abusan de los hombres sexualmente, toman drogas, conducen por todo el país y tienen mucho sexo. Eso es todo sobre Baise-Moi realmente. Podemos ver que no tienen misericordia para sus víctimas. Incluso matan a una mujer por su dinero. Ambas actrices son estrellas porno reales en Francia que afecta a la película de dos maneras diferentes. No obstante, se ven tan cómodos en las escenas de sexo, sin embargo, no pueden hacer que toda la película valga la pena observar como, para mí, la película no requiere más capacidad de actuar que eso. Es una versión de Thelma y Louise en un nivel diferente. Podría recomendarle un montón de cosas que hacer en lugar de ver a Baise-Moi. Entonces, molestarse en ver si quieres ver una película inútil y pervertida. * fuera de *****