En primer lugar, esta es realmente mi película favorita.No necesito darle a nadie una descripción porque cada un ** agujero hace eso.Estoy literalmente obsesionado con esto prácticamente inadecuado, queso, con queso, que tiene ", que se muestra", la obra maestra de horror de metal, mal editada, mal editada.El director (escuché) había esperado un golpe en la taquilla para que pudiera hacer secuelas y tener un tipo de trato de Freddy / Jason para sí mismo.Maldita sea, ¡deseo que pueda haber bajado así!El golpe de la banda sonora '.El bien de la actuación ... Revisa este mofo.Y cualquier ventilador de matrices, siéntase libre de enviar un correo electrónico y charlar en algún momento.MedioGetorgy .... Puedo ser encontrado en Yahoo.