Veo muchas peliculas. Muchas películas. Obtención de un título de posgrado en la película obliga a buscar 2-3 movimientos al día durante años. Todo se vuelve muy agotador. Sobre todo porque siento que lo he visto todo. Tan raro que se sorprende de algo, en su mayoría espero ver algo tan bueno como espero que sea la cama, es tan diferente a cualquier cosa que haya experimentado, de hecho, tuve que detener el DVD para despojar de su genio. .El ritmo de la pieza es psicótico. Está estructurado de una manera que obliga al espectador a permanecer fuera del marco. No es como algo como Halloween con todas sus snappy Editing y Pov Shots; La cama de la muerte en realidad se encuentra como un tipo de ensueño. La forma más pretenciosa que puedo expresar la frase es: Este es Samuel Beckett haciendo una película encantada de la casa. Quiero decir, es una cama depresiva maníaca que come gente! Y pollo frito! ¡En medio de la nada! ¡Y hay manos de hueso! Apenas puedo articular mis sentimientos sobre esta película. Y sí, enfrentarse a gustar, esto te abrirá hasta el ridículo. Pero las cosas se vuelven realmente iguales, y después de un tiempo. Es difícil ser un cinefilo y mantenerse comprometido constantemente. Honestamente puedo decir que esta es una película totalmente única arriba y abajo. De lo que es para cómo se junta. Necesitamos películas como esa, películas que nos sacan de nuestra complacencia. Considerarlo como el campamento existencial. Es divertido y es estúpido, pero también brillante en su forma extraña. ¿El peor villano de terror de todos los tiempos? Tal vez, pero al menos no es un tipo en una máscara.