Mi curiosidad y paciencia para ver finalmente ver esta polémica película, que ahora se ha lanzado en DVD por primera vez en el Reino Unido, ha sido más que recompensado. Peter Watkins se ha destacado en su audacia y habilidades técnicas. Este pseudo-documental ciertamente está adelantado a su tiempo y sigue siendo terriblemente relevante y actualizado. La película está inspirada en el trastorno de los últimos sesenta en los EE. UU., Cuando el gobierno ha aumentado su uso legitimado de la violencia y la opresión, mientras que el anti. El movimiento de la guerra reacciona cada vez más violento y radical. Para lidiar con esto, la superpoblación de las cárceles y para brindar capacitación especial a unidades policiales antidisturbios, el gobierno ha introducido los llamados parques de castigos. Los "criminales" condenados, en su mayoría activistas, se les da la 'elección' para estar encerrados en prisión durante años y años, o pasar tres días en uno de estos parques, donde adquieren su libertad su muerte o una sentencia de prisión aún más larga. . Sin embargo, la situación en los parques está más allá de sus peores expectativas. Me recordó una especie de versión realista de Battle Royale (2000). La estructura de la película es extremadamente efectiva y recuerda paralelos con el holocausto caníbal, que se hace casi 10 años después. Ambas películas están construidas y filmadas de tal manera que el espectador es desafiado al pensar y sentir que en realidad está observando un documental real y, por lo tanto, sorprendido, aunque esté al tanto del hecho de que: esta es una película. Ambos se enfrentan con la naturaleza intrínsecamente violenta de la humanidad, sino donde el holocausto caníbal está desprovisto de cualquier significado más profundo (sobre todo, es una película de explotación en todos los sentidos de la palabra) y no plantea ninguna pregunta crítica sobre el estado del mundo , El parque de castigos hace solo eso. He estado profundamente impresionado con el parque de castigos y le resulta difícil creer cómo podría haber sido una película tan poderosa e importante, podría haber sido rechazada y marginada durante tanto tiempo. Tal vez lo quede lo suficiente sobre la verdad de su contenido, sobre la forma en que las estructuras de poder en esta función del mundo. No estoy de acuerdo con la crítica de que Watkins polariza y estereotipos, porque la película representa a los activistas y los guardianes de las estructuras de poder legitimadas que se encuentran en realidad tan polarizadas como están aquí. Si no lo eran, no habría ningún conflicto y, por lo tanto, no hay cambios en nuestras sociedades. En realidad, las confrontaciones entre estos dos grupos a menudo toman formas estereotipadas, ya sea que las coloquen entre activistas y establecimiento en América Latina, Rusia o la ciudad de Nueva York. Si estos grupos no se harían polarizados a estos extremos, los activistas serían parte de las mayores silenciosas que se quejan tácitamente, pero al mismo tiempo residen en las injusticias del mundo. En Peter Watkins nos dice en la introducción en el DVD, los actores En el parque de castigos son en su mayor parte aficionados. La mayoría de los niños eran activistas reales de Los Ángeles, la mayoría de los policías habían sido parte de las Fuerzas Nacionales e incluso algunos de los miembros de los Tribunales son parte del establecimiento social y político de la época. No introducir ambos grupos previos al disparo de las escenas que tienen lugar en la sala de tribunales improvisadas, se suma a la sensación espontánea y improvisada. Los paralelos se dibujan con temas de la época, como la represión de los miembros de Panther Black (se dice que uno de los prisioneros negros se parece a la bleal carismática condenada, Bobby Seale) y el juicio de Chicago Siete. Admiro el compromiso obvio y sincero de Watkins. con la injusticia y su preocupación por los derechos humanos y las medidas cada vez más represivas adoptadas por los gobiernos (hoy en día en nombre de la guerra en terror) para silenciar aquellos que no están de acuerdo y se niegan a lavarse el cerebro. El parque del castigo sigue siendo una película extremadamente importante que debe mostrarse en las escuelas y que todos los compartimos de estas preocupaciones. Tal vez su marginación finalmente puede estar inventada.