¡Si eres fanático de los últimos Parsons de Gram, entonces esta película definitivamente te dividirá! Parte Comedy, Parte Road Movie, pero en su mayoría una mala ficción de una de las historias más extrañas de la historia de la Roca. Básicamente, la historia se refiere a un conocido Roadie llamado Phil Kaufman (interpretado por Johnny Knoxville) que "supuestamente" hizo un pacto con culto. Rock / Country / Folk Music Hero Gram Parsons que declaró que cuando uno de ellos murió primero (no importaba cuál era) que la otra persona que viviera fuera a tomar el fallecido al desierto, el Parque Nacional Joshua Tree en California a Sé exacto, y ponga el cuerpo Ablaze ... para liberar el Espíritu y convertirse en uno con la Tierra, ¡y así sucesivamente! Asegúrese de mantener su palabra el muy sobrio Kaufman, con la ayuda de un compañero de auto-odio, con cabeza de olla, Jacks El cuerpo de los últimos Parsons, a la que había sobredendido fatalmente de una droga y bender de alcohol al día antes del aeropuerto. Y poco después de eso, lo que se produce es una combinación de ficción y verdad templada en la que la novia de los falsos de Parsons, la novia de Kaufman, Parsons de cara de piedra, y un ganggle de policías y otros personajes idiotas sin sentido intentan superar el reloj (por lo que ¡Hablar) Al tratar de atrapar a Kaufman y su amigo antes de que tengan la oportunidad de Torch Parsons Body! La dirección incompetente de la película, la mala actuación y el tono incumplido en general, en general, hunden esta película más rápida que la titánica. Y sin mencionar el enorme hecho de que esta película ni siquiera está a medio camino diciendo la verdad de los eventos reales que tuvieron lugar. Las precisiones que deberían haber reemplazado las inexactitudes, por lo que los he escuchado, incluyen: número 1., Parsons se casó en el momento de su muerte e incluso tenía un hijo, así que en qué demonios era todo con la novia. ¿Y el persiguiente y lo que no?, el número 2., el amigo drogado de Kaufman fue un participante dispuesto conocido (a diferencia de lo que la película intenta retratar) en la disposición del cuerpo de Parson, y finalmente el número 3., Murió el padre de la vida real de Gram Parsons. Cuando era solo un niño, y por eso fue el Padre-Padre de Parson (¿quién podría haber tenido una preocupación honesta por parte de Gram Parsons cuando todavía estaba vivo) en la vida real que se ocupaba del cuerpo después de que se tambaleara? Sin embargo, en total, lo que probablemente me perturba más de esta película es que el verdadero Phil Kaufman estaba realmente en juego para ayudar a ayudar con los hechos de la historia. Y, sin embargo, aún así, la película terminó con ser tan falsa y tan mala que realmente se inculca mi mente, ¡francamente! También a medida que la mediocre mencionada anteriormente en la película está preocupada, su carácter principal, interpretado por la ultra rejilla Johnny Knoxville (Phil Kaufman), no es solo un mal actor, sino que en realidad parece estar dormido a lo largo de la mayor parte de la película, y El resto del reparto patético es, en su mayor parte, ya sea histérico, muerto cerebral, o parece absolutamente despistado en cuanto a lo que realmente están haciendo allí en primer lugar. En general, si le gusta Johnny Knoxville y, o realmente cavar las películas de Buddy So-Bad, son, ¡entonces supongo que usted podría sacar una patada de esta película! Pero, si eres como yo y eres fanático de los últimos Parsons, disfruta de películas que intentan decir la verdad tanto como pueden, especialmente si están basadas en una historia real de la vida real, y o usted como BUENAS PELÍCULAS, BE-ELLOS PELÍCULAS, O PELÍCULAS DE VIDA DE LA VIDA FICCIONAL, REALIZARÁ TRULERAMENTE ATRÁS DE ESTA PELÍCULA Y ACEPTARÁ A OTROS QUE HACERÁN TOGOWISO. Obviamente, odié a esta película y deseé que nunca se hubiera hecho en primer lugar, pero como se hizo que hubiera preferido que lo hubiera dado por resultado de manera diferente a lo que hizo, ¡desafortunadamente! Tal vez algún día, los hechos reales de la historia pasarán y se harán en una gran biopífica en toda la vida de Gram Parsons ... no solo lo que le pasó a su cuerpo después de que su Espíritu lo dejó. Pero, hasta que llegue ese momento, todos nosotros como audiencia, y o los fanáticos del atribuidor tardío obtienen es esta triste desperdicio de película y un terrible memorial (de tipo) en todo terrible (de tipo) al legado musical que se sabía que Gram Parsons se había quedado atrás. . También se debe tener en cuenta que en realidad usaban música de Parsons, y algunos otros también en la película, pero no sorprendentemente, nunca puedes escuchar lo suficiente para disfrutarlo realmente en el menor bit. (Turquía-Cero estrellas)