Bellamente filmado, bien actuado, estrechamente escrito. Película de suspenso. Me tenía en el borde de mi asiento. Me gustó mucho la actriz principal, y pensé que el villano estaba muy bien hecho. No hay mucho que masticar aquí en el camino de un tema, pero si acaba de meterse en su asiento, apague su cerebro, observe el trabajo de la cámara de fantasía y disfrute de la parcela, lo pasará genial. La trama está bien desgastada, y los asistentes de cine habituales probablemente sabrán más o menos qué esperar en unos diez minutos en. Pero eso no me molestó, ya que disfruté viéndolo desplegado. En los viejos tiempos, es posible que no se hayan enfocado tan fuertemente en solo dos personajes, y hubo algunos momentos atractivos cuando esperaba que iban a dejar que algunas otras personas tengan algunas líneas. Pero estas personas probablemente tenían razón correctas para mantener la película tan bien enfocada. La trama me llevó por la garganta bastante temprano, y nunca lo dejes ir. No es una buena idea pensar demasiado durante o después de la película. Como no estoy seguro de que sea mucho sentido. Simplemente siéntate y disfruta.