Esta es una película muy divertida.Uno de los que puedes sentarse y mirar sin sentido, ya que la trama se vuelve más y más torcida;Más y más divertido.Sally Field, Teri Hatcher (en su dia de hey), Kevin Klein, Elisabeth Shue, Robert Downey, JR ... son todos estos conocidos actores de calidad que actúan como si fueran protagonistas de la telenovela / productores.Si alguna vez ha visto una telenovela y ha pensado: "¿Cómo se les ocurrió la Tierra con esta idea?", Te encantará esta película.Lo he visto varias veces;Y cada vez que lo veo, más aprecio el humor, cuanto más me doy cuenta de lo bien que actúaba realmente.No esperes la calidad de Oscar.Esta es una película divertida para entretener, no un intento artístico de encontrar "Hombre interior del hombre", etc. Siéntese, relájese y se ríe.