Primero vinieron para los comunistas, y no hablé, porque no era comunista. Luego vinieron por los judíos, y no hablé, porque no era judío. Luego vinieron por los católicos, y no hablé, porque era protestante. Luego vinieron por mí, y en ese momento no quedaba nadie para hablar para mí. Atribuido a Rev. Martin Niemoller, 1945 cuando se enfrentó a la intolerancia o la injusticia, lo más fácil de hacer es nada, habla y usted se está volviendo en un riesgo. objeto de desprecio. Pero, ¿cuándo se vuelve suficiente? Los sentimientos antisemitas globales permitieron a las políticas genocidas de Hitler prosperar, y las dosis iguales de temblor y ignorancia permitían a las Purgales Anti-Comunistas de McCarthiismo destruir miles de vidas de las personas. La inacción hace que uno no sea menos culpable. La Navidad Newman es un camaleón de un hombre: tranquilo y nonDescript. Se mezcla a la perfección con su entorno. A Lawrence no le gusta involucrarse, cuando testiva un ataque a una mujer joven, no le dice a nadie y pasa sobre su negocio. Su mundo de espirales en el caos cuando compra un par de gafas, y se confunde por uno de ellos ". La visión de Lawrence del mundo y su visión de él está alterada para siempre. Si bien el tema de esta película no es nuevo, su presentación es definitivamente única. Es mucho más fácil entender la naturaleza irracional del prejuicio, cuando se coloca dentro de un determinado contexto, Lawrence está más preocupada por las suposiciones de que es judío, que él con las opiniones de sus atacantes. Él cree que si correge esta "supervisión" de que todo estará bien, sin darse cuenta de que la lógica y el prejuicio nunca van de la mano. Ya sea que juegue un schemer (lo único que me gustó "de" Fargo ") o un buen sheriff, los roles de William H. Macy están vinculados por un hilo común, y los personajes comparten un rostro sutil y deliberado que les da sustancia. Las uñas de Macy Lawrence bajan al más mínimo detalle, y dice más con una mirada furtiva o temblor en su voz que una página de diálogo. Al mostrar, en lugar de decir, Lawrence puede compartir su miedo y desconcierto con el espectador. El reparto de apoyo trae la historia juntos. La abrazadera de Laura es convincente como Gerty, la esposa de la bomba de Lawrence con un pasado. Parque de los remolques ásperos, pero otros mundanos sabios, ella también ha sentido la ira de prejuicios como resultado de "un error" y exacerbara inconscientemente la situación de Lawrence. Michael Lee Aday (también conocido como "carne de carne") es aterradora como Fred, el redneck prototípico al lado, la ignorancia de las partes iguales y el veneno, reuniendo a los vecinos a su causa virulenta. En medio del caos es Finklestein (David Paymer), el enfoque de la agresión, y la voz de la razón que plantea las preguntas importantes. El retrato incluso de Paymer, evita que Finklestein se convierta en un estereotipo o alguien cuyo único propósito es engendrar la simpatía, lo que lo convierte en una de las actuaciones más fuertes de la película. La edición hermética y la cinematografía de cosecha cerrada hacen que una imagen limpia con pocas distracciones y mezclas. Un aire de claustrofobia en el pequeño pueblo de EE. UU. Si se siente, es simultáneamente reconfortante y perturbador. El uso deliberado de la iluminación dura de dos tonos para acentuar los aspectos malévolos de la pieza y la banda sonora cuidadosamente marcada, son poderosos sin ser abrumadores. Finalmente, los diseños de conjunto y disfraz recrean la sensación de la era, un componente esencial en el mensaje de la película ". Enfoque" "El enfoque no convencional al tratar con el prejuicio es la razón suficiente para recomendar esta película. Solo considere la excelente historia, la actuación sólida y el aspecto de la película como bonificaciones agregadas.