Tengo que ser honesto y admitir que esta película no hizo nada para mí, excepto por favor conmigo por completo. Está cargado con una parcela que gira en torno a los misteriosos asesinatos de varias mujeres jóvenes, que luego se relacionan con el descubrimiento de un cuerpo de más de 40 años. La historia nunca parece tener mucho sentido, especialmente cuando Robicheaux (interpretado por Tommy Lee Jones) comienza a tener sus conversaciones con el general Confederate John Bell Hood (nunca me di cuenta de que fuera.) Jones estaba bien en su papel, aunque pensé Realmente estaba empezando a mostrar su edad aquí. Horporadamente Miscast fue John Goodman como Julie "Baby Feet" Balboni, quien supongo que se supone que es una especie de figura de la mafia local. Simplemente no pensé que Goodman trabajara en este papel, aunque admito que podría ser que podría ser porque no soy un fanático de John Goodman. En algún lugar de la mezcla apareció Justina Machado como agente del FBI, aunque nunca entendí en lo que el FBI estaba involucrado, lo que podría significar simplemente que mi atención se mantenía vagando de la pantalla. Si fuera explicado, sin embargo, lo extrañé por completo. Afortunadamente, esta es una película bastante corta, por lo que no perderás mucho de tu vida. 2/10