Sí, Chunky, este es el apodo que el plomo romántico de Donna Reeds jugado por Tom Drake la etiquete con! Así que vamos a dejarlo bien de inmediato. Desde su primer papel de Ingénue en la escapada (1941) también su última, Dallas (1984-1985) La Sra. Reed nunca podría ser descrita como gruesa. No esta actriz atractiva y delgada. Cuyos roles en m.g.m. Rara vez vivió hasta su talentos. Reed está respaldado por un elenco de actores de caracteres competentes, que, lamentablemente, deben colocarse a través de esta supuesta comedia de "bola de tornillo". Claramente m.g.m. Estaba fuera de su profundidad haciendo este tipo de película. Un tipo mejor producido en Columbia, Paramount, RKO e incluso universal. Ni el 'toque' de Ernst Lubitsch ni el ingenio de Preston Sturges podrían salvar esta película. Una comedia romántica bastante convencional que tenía todas las marcas de un esfuerzo previo a la guerra (WWII). Si Irving Thalberg todavía había estado vivo, el juego de pantalla habría pasado por una reescritura significativa o nunca había visto la luz del día. Se encajó en la 'Zona segura' de Luis B. Mayer de un entretenimiento familiar desafiante. Una forma que no podía enfrentar los desafíos de posguerra de la "decisión de Dehavilland", la pérdida de sus cadenas teatrales, la televisión y contribuiría a la disminución de M.G.M.S. Fortunetly para Donna Reed Sus mejores días están por delante de su culminación desde aquí hasta la eternidad (1953) y su Oscar gana como mejor actriz de apoyo.