El cartel que llamó a este "despilfarrado y sin sentido", literalmente, tomó las palabras que habría usado en mi línea de asunto. Lo único que agregaría es "sin pasión". Para una película hecha por una pareja casada de la vida real y con muchas escenas de sexo gráfico, esta película logra hacer lo que debería ser una situación sensual en una más allá del frío. Dafoe y Colagrande se ven aburridos durante las escenas de sexo, y el espectador también podría tomar un Valium y haberlo hecho con él. Además, por favor, las mujeres en la audiencia han visto demasiados tampones usados ​​en su tiempo, y cualquier tipo que se enciende al ver a Willem Dafoe, tira de un maldito tampón de la vagina de su esposa, realmente necesita obtener terapia. Creo que la clave A la película (si hay una), es la escena del restaurante donde un camarero explica al DAFOE de ojos perpetuamente con sueño que es una "Jambalaya deconstruida". (Todos los ingredientes del plato aún se separan en lugar de a fuego lento). Esta película es un "thriller deconstruido". Todos los elementos están allí: la casa espeluznante, aislada, cónyuge muerto, violines espeluznantes en la partitura, cuidador de extraños, que viene y va a medida que le agrada, las muertes por accidentes automovilísticos y las muertes cercanas, personajes con un pasado secreto. Básicamente, cada thriller cliché puedes pensar, pero nada se une. Todo solo se sienta allí y nunca se convierte en una parcela coherente o incluso una pieza artística. En el restaurante, Dafoe pasa por la "Deconstruida Jambalaya". Los posibles inquilinos de este lío harían bien en dejar este thriller deconstruido en el estante de la tienda de videos.