En primer lugar, vi esta película sin saber nada al respecto, solo sabía que Joel Schumacher lo hizo y eso fue suficiente para mí. Un amigo y yo fuimos a verlo en un festival de cine danés llamado Festival de cine nocturno, que se muestran muchas películas diferentes después de las horas, el festival se especializa en mostrar películas que de otra manera no se mostrarían en los teatros daneses. amigo y yo fuimos a verlo y nos sentimos asombrados de lo real que parecía y que realmente golpeaba un cable con nuestros sentimientos, realmente nos atrapamos en la trama sin poder descubrir el final que es una gran ventaja en nuestra Libro. La película se registra en un estilo que me recuerda a la iniciativa danesa "Dogma 95" que fue iniciado por 4 directores danés, incluyendo Lars von Trier (bailarina en la oscuridad). En conclusión, la película realmente vale la pena verlo. Perspectiva sobre cómo fueron las cosas para el GI americano. Se espera que Joe sale de la escuela sirva a su país en la batalla de un largo camino desde el hogar. También Colin Farrell es excepcional en esta película, no lo he visto antes, pero no puedo esperar para ver más de él. P. Helvard