Déjame ser claro. He usado IMDB durante años. Pero hoy hoy pasé por la molestia de registrarme en el sitio, así que podría dar a esta película la calificación más baja posible. He visto cientos de películas, algunas de ellas malas, algunas horribles. Sin embargo, nunca he visto un contraste de pretensión e incompetencia, de las altas intenciones y un fracaso. La Mira Sorvino está horrorizando terriblemente como la princesa, pero completamente increíble como Phocion, un joven. Fiona Shaw siempre es un personaje entretenido, pero el diálogo en la película es mucho peor, incluso, incluso que en el juego francés insípido que es la fuente (Marivaux nunca llegó a Hollywood hasta ahora, y deberíamos mantenerlo así). Para ilustrar, Por ejemplo, que Leontine es un filósofo y científico brillante y brillante, se le muestran frenéticamente vertiendo productos químicos del vaso a cubilete, gritando nombres de científicos famosos. Y el romance entre Agis y la princesa se juegan incluso Sillier. Para esto, la pareja debe recibir un premio conjunta 'Clair Dair Dair Danes', que en un mundo justo se otorgaría por una reinterpretación gratuidamente anacrúcida y no inspirada de adolescentes interesantes de la literatura como mocas de la década de 1990 (ver Miss Danes en Les Miserables). Aparte de la parcela y el diálogo atroz, hay algunos intentos de introducir tropos artísticos en la filmación. Por ejemplo, hay momentos en que un puñado de espectadores se desvanecen y están fuera de vista de la acción, sentados en sillas, observando a los personajes principales. El director quiere que nos damos cuenta de que está adaptada a una jugada. Lo entiendo. Pero no sucede en absoluto hasta ahora en la película. En ese momento, ver a una multitud de personas sentadas en sillas por un momento, luego desaparecer, es espeluznante y distrae. Son como una especie de multitud de zombies no asustadizos, apareciendo a través de las nieblas, llenándonos de miedo. Cuando ves el horrible fiesta y la canción que termina esta película, querrás despertar a tu propia multitud de zombies y matarlos a todos por la tumba injustizando de envenenar tu mente durante 112 minutos.-Matthew McGuire