Esta es una película presupuestada más grande de lo habitual para el director de género HONDA (con conjuntos más evidentemente elaborados), aunque los efectos especiales aún tienen esa posibilidad distintiva para ellos (testimonio de los murciélagos gigantes y roedores en la pantalla). También utiliza un número sorprendente de actores estadounidenses: Joseph Cotten jugando al científico visionario se ve mal tranquilo y frágil (¡pero entonces, su personaje se supone que tiene 204 años!), Un inocuo Richard Jaeckel es el fotógrafo héroe mientras que el fotógrafo héroe. Como jefe de villanos, obtenemos Cesar Romero y Patricia Medina (tanto esencialmente en Camping). Como a menudo he dicho, crecí viendo películas en inglés apodadas en italiano ... ¡pero escuchar a los actores de Hollywood en japonés es otra cosa en su totalidad! Latitle Zero se siente como una versión juvenil de una aventura típica de Jules Verne, y es bastante entretenida en ese nivel; De hecho, es preferible a las variaciones bajas de la ceja de Honda en la fórmula de monstruos en el alboroto debido al encanto inherente del pintoresco de la configuración en este caso. La trama involucra al secuestro de un famoso científico por Romero, estaba destinado a establecerse en la ciudad submarina, tecnológicamente avanzada diseñada por Cotten (a la que se reclutan las mentes más importantes del mundo). Somos tratados con muchas batallas tontas entre los subsidios rivales, pero las escenas más divertidas son ciertamente la incursión en la cueva de Romero, de hecho, Cotten, haciendo somerosavos y defendiendo a los hombres en trajes de caucho (¡Vía Llamas y láser emitidos desde su guante! ) seguramente debe contar como el nadir de su carrera actuando; ¡El otro anciano en el elenco, Romero, está más en su elemento, después de todo, ¿había sido el Joker en la serie de TV de Batman y la película de la década de 1960? Cotten tiene un médico rubio con escendedros en su equipo, y está asistido por un asiático de Hulking; Romero, por otro lado, está flanqueado por una Femme Fatale oriental, que, sin embargo, que termina obteniendo un trato crudo por sus esfuerzos (el cerebro de la niña finalmente se trasplanta en un híbrido de león y un cóndor ... que se encuentra entre las criaturas de aspecto fiscal. alguna vez viste!). ¡Aparentemente, un conjunto de 2 discos de este de las calles de los voladores de medios en este mismo día!