B Película en el mejor de los casos.Los efectos de sonido son bastante buenos.Concepto cojo, ejecución decente.Supongo que es un alquiler ". Pones un poco de aceite de oliva en la boca para salvarte de De Veneno, den que cortas de mordida y chupas de poisen. Vas a estar bien Tommy." "Te quedas por el teléfono Airis, cuando Agent Harris¡Llámanos que me consigues! ""Dame un extintor de incendios". "Armas: necesitamos armas. ¿Dónde están los cubiertos? Todo lo que tenemos es esto. ¡Sporks!" El precio del DR es el experto en serpientes. Los problemas de la serpiente pueden manejar la serpiente ocasional.Alerta a todas las ER en el área de Tri-City.