No habiendo visto la película en su debut comercial, simplemente lo atrapamos a través de DVD. Esperando lo peor, "Hitch" demostró ser una experiencia agradable debido a los tres directores en ella. Gracias a la dirección del inquilino de Andy, la película tiene un ritmo fácil, y aunque predecible, la comedia tiene algunos momentos ganadores. Titch es una especie de "coordinador de la fecha" para los perdedores como Albert, que no es exactamente lo que uno consideraría un trozo. Sin embargo, Albert es un chico genuino que, sin una ayuda profesional, pasaría desapercibido por las mismas mujeres que le gustaría sacar. Ingrese a Hitch, para prepararlo para superar los obstáculos que no puede superar, y a pesar de que Albert se queda con sobrepeso y nunca llega a la Maestría de Gracias Sociales, nos conquista porque es un verdadero contraste con todas las fontas que hacen las rondas En Manhattan. El error básico cometen los diseñadores de producción, al preparar lugares para las películas de Hollywood, es lo fuera de contacto con la realidad. Los apartamentos en los que se sitúan estos personajes son tan raros de encontrar que solo por la magia de las películas pueden que estas personas vivan en lugares les gusta. Evidentemente, la mayoría de las personas de la película están tratando con la fantasía, ya que la mayoría de los habitantes de la ciudad matarían a los espacios tan fabulosos como los que muestran en las películas, y mucho menos que estas mismas personas representadas en la película no podrían costearlas. Will Smith es un Actor carismático. Él tiene un camino desarmado de encanto sin hacer mucho. Sin embargo, la sorpresa de la película, es Kevin James, que como el sobrepeso Albert, no solo nos gana, sino que él demuestra que puede sostener suyo en sus escenas con el Sr. Smith. Eva Méndez está bien como el principal interés del enganche. En roles menores, vemos a Adam Arkin, Amber Valletta, Michael Rappaport y Phillip Bosco, entre otros. "Hitch" es una película divertida para ver gracias a la dirección inspirada por el inquilino de Andy.