Bueno, ha pasado un largo año y he bajado a la revisión de la película final para 2004. Panaghoy Sa Suba (llamada del río) colocado en segundo lugar en el reciente Festival de Cine de Metro Manila. Como se esperaba, no lo hizo tan bien en la taquilla, ya que era demasiado artístico para los espectadores comunes, especialmente, ya que MMFF es la temporada donde muchas familias salen a ver películas. Fue bastante intrigante para ver una película que fue una película que fue No en filipino o en inglés, jugar en la pantalla. Pensé que Cesar Montano hizo un buen trabajo tanto como estrella como director. Su gran visión y creatividad realmente ayudó a esta película. También fue muy efectivo como la estrella principal y fue capaz de expresar una amplia gama de emociones que se requirió para la película. También se desempeñó bien fue la actriz joven Rebecca Lusterio. Hizo un gran trabajo que retrató a Bikay, la hermana menor de Duroy. Espero verla en muchos más proyectos de cine en el futuro tal vez aventurarse en otros géneros. Creo que el hecho de que esta película estuviera en su dialecto local realmente la ayudó. Algunas de las tomas de la cámara en la película se hicieron muy bien. El paisaje se hizo impresionante, aunque creo que si un esfuerzo menor se habría parecido completamente diferente. En términos de la historia que siento que los escritores podrían haberlo aplaudido en la vida de los personajes menores en la película. Ciertamente no estaré encantando la historia de esta película.