Mercenario despiadado Bruno Rivera (Paul Naschy en la forma de Peak Nasty) traiciona a su pareja embarazada / novia Meiko (bien interpretada por Eiko Nagashima) para tener DIB exclusivos en una fortuna en diamantes robados. Pero Meiko logra seriamente herida a Bruno antes de que se salga. Bruno se filtra en el chalet de Swanky de la amable doctor Don Simon (una excelente actuación de Lautaro Murua). También atrae la atención de las dos hijas de Simon Hottie: la Fiery Monica (deliciosa Silvia Aguiler) y la dulce Alicia (muy bien ensayendada por la encantadora Azucena Hernández). Sin embargo, Bruno pronto se da cuenta de que algo está muy mal por el lugar aislado y planea escapar tan pronto como pueda. Mientras tanto, el amargo meiko intenta encontrar a Bruno para que pueda exigir su venganza sobre él. Naschy, quien escribió y dirigió, así como estrellas, coinciden con uno de sus vehículos de terror más extraños, más torcidos y perversos, con esta pequeña rareza. La trama offbeat y la misteriosa atmósfera se vuelven más raros e desconcertantes a medida que se desarrolla la historia, lo que eventualmente conduce a una explotación genuinamente sorprendente que termina. Esta película se beneficia más de los momentos ocasionales de Gore Gore (¡Cuidado con la secuencia memorable con un tipo pobre devorado vivo por los cerdos viciosos que comen carne!), La cinematografía de Alejandro Ulloa, y un asperjo decente de la desnudez y el sexo de la núcleo suave. Los buenos turnos de apoyo por Roxana Dupre como sassy Maid Raquel, Pepe Ráiz, como Playboy amoroso, Don Serafin, y Julia Saly, como el trastornado Teresa. Un agradablemente sombrío y valioso sorpresa.