Para responder a la pregunta de un revisor anterior que hizo el nombre del funcionario de los Estados Unidos mencionado en "Lumumba", el nombre del personaje es "Sr. Carlucci". Frank Carlucci se informa que ha estado en ese momento el segundo secretario de la Embajada de los Estados Unidos en el Congo. Posteriormente, entre otras tareas, fue nombrado Embajador de EE. UU. En Portugal, Director Adjunto de la Agencia Central de Inteligencia, Secretario de Defensa, y ahora es el Presidente del Grupo Carlyle. Apenas es sorprendente que el boceto biográfico de Carlucci en su sitio web www.CarlyleGroup.com no cumpla con su servicio en el Congo belga. Si su nombre fue censurado deliberadamente de la versión HBO de "Lumumba", puede haber sido evitar la posibilidad de que HBO se demuestre en los tribunales de EE. UU. Sin embargo, el nombre de Carlucci se menciona claramente en la versión de teatro de "Lumumba" que vi recientemente. En el evento, espero que niegue cualquier participación en el asesinato de Lumumba. Algunas personas han comentado sobre el implemento con el que la película "Lumumba" trata a las partes interesadas: los partidarios de Lumumba, otros congoleños, incluso belgas. Surge una vista algo más siniestra, creo, del documental de la BBC titulado "¿Quién mató a Lumumba?", Basado en el libro "El asesinato de Lumumba" por el historiador belga Ludo de Witte. Cuando se examinan de cerca, estas películas demuestran que el destino de Lumumba y la historia del Congo no es solo una cuestión de blanco y negro. Sólo los asesinos de Lumumba creen que.