¿Dónde empiezo? POR EL TÍTULO DE ESTA PELÍCULA QUE ESPERÉ CUALQUIER TENGO DE AUTENTICIDAD, AL FINAL FUERÍA FUERA FORMADA. Esta no es la historia de Lale Andersen o la canción Lili Marlene, sino que es una historia de Hollywood (o escoge su película Hubs Hubs) basada libremente en algunos personajes de la vida real. Debería haber tenido una pista cuando escuché un fuerte acento inglés, dando la intro a la película en alemán; El texto rojo sangre (título, artistas) debería haber sido la segunda pista. La línea de la historia es ideada (Lale no fue engañado por los padres de Switzerland Rolf Liebermann, no hay información que Liebermann ayudó a los judíos de contracación de Alemania, la canción original se había registrado fuera del control del régimen de NS, no mientras estaba bajo control, el registro La jugada en la estación fue recogida en Viena, mientras que un teniente estaba allí de permiso, etc., etc.) Los disfraces son deficientes e incorrectos para los marcos de tiempo (los uniformes negros de SS utilizados en cualquier lugar de los guardias fronterizos hasta las posiciones del personal, estos se fueron de Uso diario Una vez que comenzó la guerra, etc.), los personajes son tipos de estéreo (matones de SA en un club una vez que estaban esencialmente fuera de poder). No pierdas el tiempo.