OK, por lo que la siguiente revisión es más de una sinopsis más que realmente que conteniendo ningún spoilers, pero es mejor seguro que lo siento para evitar ser en la lista negra, ¿verdad? ¡Derecha! Considerénses advirtidos oficialmente, y se leen en ... En esta parodia / homenaje a la historia más grande de Horror Movie History, la década de 1980, un grupo de adolescentes estúpidos se están reuniendo para organizar una sesión en la casa del asesinato notorio McGee, quien Carnicero a toda su familia hace unos años y los enterró en el patio trasero. Como estoy seguro de que puedes adivinar, las cosas van de malo a peor más rápido de lo que puedes decir "¿Dónde está la carne?" Y en la película de horror típica de los años 80, las muertes son sangrientas, el diálogo es cursi, y las mujeres hermosas se quitan la ropa cada vez que obtienen. Buenos momentos ... No hay una clique o la película de horror de los 80, las caracterizaciones clichéd se dejan sin representación aquí. De hecho, no quedó piedra sin remover. Tenemos el héroe fresco, su novia inocente, la chica gótica, el duro matón (creo que John Bender), la rubia caliente que sigue perdiendo la camisa, el tímido Dork enamorado de la Rubia caliente que sigue perdiendo la camisa, un par de hermosas lesbianas semejas desnudas, y dos grandes geeks.Las puedes ver claramente, el elenco es bastante grande. Por lo general, los moldes más grandes son donde las cosas pueden desmoronarse rápidamente, con una o dos manzanas agrias que cobran todo el barril. Sin embargo, en este caso. No me dejó un miembro del reparto único decepcionado. La actuación estaba muy bien hecha. Todos del fresco héroe en su chaqueta de thriller interpretados por Jovan Meredith al Grooovy Goth Poll Jugado por Renee Dorian a Geeks One & Dos jugando por Cory Assink & Jonathan Brett, todos lo jugaron recto, trajeron su juego y lo derribaron. fuera del parque. Si eres fanático de Gary & Wyatt en ciencias extrañas, inmediatamente te enamorarás de los geeks.director / co-escritor Jeff C. Smith es un tipo para vigilar en el futuro, confía en esto. Si esto es lo que puede hacer con un presupuesto bajo, no hay nada más que las cosas buenas para él cuando recibe más dinero para proyectos futuros. Los personajes estaban muertos; El ambiente era perfecto; Las risas eran enormes; La sangre fluía, y roció, y se roció bellamente, era como ver una película de terror desde la década de 1980. Llama a este "El club de desayuno se encuentra con la noche de los demonios"! La línea de etiqueta lo dice todo, y lo dice honestamente, "violencia excesiva; desnudez gratuita; cero presupuesto" - ¡No hay publicidad falsa aquí, gente! Como fanáticos de este género, tenemos que mirar a las Indias y apoyar a estas personas trabajadoras que están reventando sus jorobas que nos llevan a los cuentos originales, para siempre nos quedamos atascados en un mundo lleno de un gran estudio diluido PG-13. 'Horror' o remakes sin sentido como el Hitcher. No, gracias, no más de eso para mí. En cierre, ¡honestamente, tengo que decir que los adolescentes estúpidos deben morir! Es, con mucho, una de las mejores películas indie, he obtenido el placer de observar este año. Es un buen momento, y se mantiene en visiones repetidas. Del diálogo a los personajes al vestuario ... incluso el tema del amor de cierre sobre los créditos finales (que si eso no trae los ataques de la risa recordando las baladas eléctricas de mediados de los 80 por ROO SPEEDWAGON - RES más pronunciada en cada palabra Comenzando con la letra 'R' - Luego, comeré mi DVD en este momento) ... La línea de fondo es, si eres fan del horror o horror de los 80 en general, no hay más vacilación, esta película merece estar en su ¡¡colección!!