Acabo de ver esto ayer y quería leer comentarios mordaces de otros pueblos, pero encontré algunas calificaciones altas. ¿Qué? Esta fue probablemente la peor película de terror asiática que he visto. * Spoilers * Había tantos problemas fundamentales con la historia. Un montón de horror asiático tiene el giro de los espíritus que intentan ayudar, pero solo parecen aterradores (con excepciones notables: Ringu y Ju-On). Este es el caso aquí, excepto que no están de miedo. Una mujer bastante asiática que se ve un poco pálida no tiene miedo en absoluto. El carácter "monje" hacia arriba explica todo como un ciclo de vida perfectamente natural; nada de miedo allí tampoco. Pero la mujer simplemente no lo entiende, preferiría matarse a sí misma y su bebé, deja que este pobre fantasma sea reencarnado. Mi amigo y yo solo estábamos riendo cuando saltó del edificio dos veces y el fantasma espera hasta la segunda vez para decirle por qué la lleva a su alrededor. Esa información habría sido agradable saberlo antes de comenzar a saltar, pero lo que sea. * Dicho esto, me di cuenta de un par de partes justo en el medio. Primero ella monta un taxi con un fantasma (fantasmas de taxis de viaje?) Que tiene un gran cabello extra que inexplicablemente es espeluznante. Después de eso, en la parada de autobús, bueno, debe verlo, ya que está bastante desordenado. Todas estas películas son una bomba total, le di un punto extra solo por esas dos escenas anteriores. Este es un horror asiático de mala calidad que logra hacer que los fantasmas vuelan a los matriz de mujeres casi hermosos mientras intentan asustarte con las mismas imágenes.