Personalmente, disfruté cortó tonos.Fue la primera vez que he visto un lanzamiento teatral australiano Slasher Flick.Un género normalmente restringido a la película principal de Hollywood. Con todas las comedias de cooky habituales y los dramas que salen de Australia, me encantó poder ver una película de terror de cosecha propia que no fue una estafa de nada.Ni siquiera pensé que era realmente una parodia de otras películas.Fue un terror de tema sobrenatural, como la pesadilla en Elm Street, no gritar o sé lo que hiciste el verano pasado y, por lo tanto, había más una suspensión de incredulidad.Creo que se trata de que las películas australianas intentan obtener más en los géneros generales. Cut fue lo suficientemente original, lo suficientemente aterrador y, en última instancia, solo un poco de diversión.Le daría siete de cada diez y no lo trataría como algo serio.Hizo lo que esperaba que hiciera, entretenerte y asustarme lo suficiente para ser satisfactorio.Me gustó mucho.