Zane y Beringer te mantendrán en el borde de tus asientos.Normalmente no voy por películas militares / de guerra, pero esto valió la pena mi tiempo. Fue grave, pero también fue humorístico.El personaje de Beringer demostró ser heroico y honesto.No importa lo que, sabes que tiene el carácter de tu back.Zane desarrollado en toda la película.Él no era solo un traje, definitivamente demostró que podría ser un héroe y manejar un arma. Sin embargo, terminó a través de mí.Realmente no fue con la acción a lo largo de la película, pero me alegro de haberlo visto, sin embargo. Vale la pena echarle un vistazo.