-That es casi toda la banda sonora de esta película. Acabo de ver a este bebé en el Festival de Cine de Munich y meció la casa. El director Doug Ore nunca se ve en este documental, ni creo que incluso se escucha, pero ha hecho una mirada muy íntima en las vidas y la historia del "mezclador". Él ha segmentado su película en unos ocho capítulos y luego su grupo motley de entrevistas entusiastas se especificará de acuerdo con lo que están hablando. Nunca fui grande en "rascarse", pero la película hace un trabajo maravilloso de mantener alementarias para aquellos que saben poco y infundiendo en chistes para aquellos que son expertos en esta área. Mezcla Master Mike de Beastie Boys está en esta película, pero no fue hasta después de la película que podría nombrar varios bateadores pesados ​​de la industria (DJ Shadow, Q- Bert, etc.). La extrema fascinación por los giradiscos por estos DJ talentosos y peculiares es evidente en sus explicaciones de lo que significa su música para ellos. La película también arroja cierta luz gratificante en estos tipos (y una mujer) para ser clasificadas como músicos. Reza no deja que su película ociosa y si existe una escena lenta. Pronto se vuelve a energizarse sin cesar la música. Si nada más, esta película aumentará su vocabulario de slang. Tengo que volver a "cavar", así que terminaré esta revisión. Verlo, será de interés. Buena cosa hombre Buen material.