Estuve en la película de inmediato. He visto a las otras películas de Coen, con la excepción de criar a Arizona, y he notado que cada una de sus películas tiene un color. Fargo es gris / blanco, Lebowski es de color naranja brillante, y esta película es una agradable amarilla. Las brillantes cualidades agradables de esta película comienzan de inmediato. Pronto el look está acompañado por la gran, gran música. Es el viejo sonido popular, el tipo de música que se escribió durante un tiempo cuando la música se disfrutó como parte de la vida cotidiana. Disfrutado por todos, cadenas de pandillas, coros de la iglesia e incluso escospitores de prisión. Ahora, sobre los escapes de la prisión. No sé qué crimen podrían haber cometido sus personajes, ya que son un grupo muy amable de muchachos. Clooney es fantástico, completamente clavando su papel. Véalo tan pronto como sea posible. Creo que puede ser disfrutado por cualquier persona en algún nivel. Por alguna razón, el teatro en el que estaba lleno estaba lleno de ancianas y ancianos, y les encantó. También lo amas, lo prometo. Me obligaron a conseguir mis manos en la banda sonora de inmediato.