Debo haber visto una versión diferente a la primera persona en la sección de comentarios del usuario. Es realmente, realmente bueno ... Steve Zahn y Karl Urban son geniales juntos.El personaje de Val Kilmer es muy parecido al que estaba en la novela, aunque el énfasis está en Gus y Llame y los Comanches.Llegamos a ver lo que sucedió con la madre de la llamada y la madre de Newt.No lo estropeearé, pero le da mucha información sobre el carácter de Call. Todos los actores hicieron un trabajo realmente convincente.Steve Zahn tuvo el mayor desafío, pensé, para seguir a Robert Duvall!Hay mucha acción, humor, tragedia.Tiene algo para todos.¡No puedo esperar hasta que se vea, mi familia está todos celosos, tengo que verlo temprano!