Pensé que la película era buena en partes. El comienzo era emocionante. Los primeros 30 minutos de la película eran buenos. Los ángulos de la cámara en los primeros 30 minutos eran extraños y no me gustaba que Coz de los actores no cubrían por completo a los actores.Creo que los últimos 25 minutos de la película realmente no eran tan buenos de los cuales esperamos mucho en caso de tales películas. Los Dialoces no tenían sentido y no creo que fueran muy ingeniosos. Sentí como si estuvieran intentandoCopiar películas como la bobo de teléfonos en términos de diálogos, pero falló miserablemente. Parecía como si hubiera muchos de las escenas entre los actores y no tenían ningún sentido para la historia. Toda la película presenta solo la ley y Caine.. No creo que fue una pérdida de tiempo, es una película OK, pero no GR8