ADVERTENCIA: Evite esta película de Super Duper horrible ... Si lo viste, serás decepcionado. Y Denise son la abuela envejece ahora, ¿qué están haciendo?Tratando de ser tan difícil ser joven inocente y sexy, simplemente no funciona en absoluto.Pam y Denise actúan tan horriblemente en esta película. Plus, el guión es absolutamente atroz, no puedo creer que alguien pueda salir con tales ideas de mierda.Con el desarrollo de la industria del cine, los amantes de la película no son tan fáciles de satisfacer como los en el siglo pasado.Apuesto a que los asistentes del siglo pasado odiarán esto también.Creo que ver "Polluelos blancos" a partir de 2004, es mucho mejor que esto ... no se equivoque en ese momento, pensé que esa es la peor película que he visto.