Un trío se sienta en una mesa de restaurante y mira sin palabras en el espacio. Más tarde, se apoyan en un carril y miran a través del canal en Inglaterra. Un hombre trabaja una azada repetitiva en su jardín, solo su cabeza y torso superior visible en la pantalla. Un hombre y una mujer miran a otro hombre orinando contra un muro de piedra. Cada uno de estos disparos silenciosos dura aproximadamente un minuto completo. Absolutamente, no se puede impartir información que no se le puede dar en aproximadamente una cuarta parte del tiempo. El editor debe haber estado medio dormido. Sé que lo era. La película se abre con un disparo sorprendente de la vagina cruda de un cadáver. La garganta de uno aumenta. Pero luego el policía (Schotte) intercambia algunas palabras con una pareja vecina y comienza a etiquetar a lo largo de ellos y el caso se olvida de la próxima media hora, mientras que Schotte y sus amigos intercambian insultos uniformes entre sí y con extraños. Eventualmente, el hilo del caso se recoge de nuevo, pero se inicia lentamente, casi sin rumbo, siguiendo el patrón estilístico ya establecido. A veces se estableció en películas como esta, el disparo de ubicación proporciona una especie de atmósfera que compensa el embotamiento de la historia, pero no aquí. . Las casas del pueblo francés están unidas entre sí en filas largas. Los frentes de la casa apoyan directamente el pavimento, sin pasos. Los frentes muestran prácticamente ninguna decoración y son bastante indistinguibles. Las tierras de cultivo planas están sin rasgos. Lo que podría haber sido uno de los episodios más interesantes, una visita a un fuerte de piedra en la costa, abore el trío hasta que comienzan a comportarse como abrezos y se les pide que se vayan. La actuación es mínima. Nadie parece particularmente ansioso por decir nada. No se hacen chistes. No pasa nada. El policía tiene una cara casi tan interesante como la de Randy Quaid. El bebé, una rubia alta fuerte, parece el tipo de putter de tiro en los esteroides que los alemanes del este solían caminar en los Juegos Olímpicos. Me sentaba más de una hora antes de abandonarla. Tal vez me tome una grieta en otro momento. A menos que haya echado de menos algo o, a menos que se convierta en una rutina de Monty Python trastornada hasta el final, no creo que se desanime con mucho de alquilarlo.