Robert Altman no debería hacer una película como esta, pero el hecho de que lo hizo, y que resulta ser un thriller razonablemente bueno y estrechamente herido en ese libro de bolsillo-tradición de Grisham Thrillers, muestra una versatilidad que es encomiable. En el hombre de pan de jengibre, en realidad tiene que trabajar con algo que, desafortunadamente, no siempre es muy exitoso, o al menos no es lo primero en su lista de verificación como Director: PLACH. Hay una de esas parcelas grandes y jugosas de la caldera casi de la olla donde un abogado sórdido se ve atrapado con una mujer desesperada de clase baja y luego una figura nefaria con la que está relacionada con la mujer con la vida de las vidas de las formas más asombrosas, los giros y la parcela siguen. , Yada yada. Y es sorprendente que Altman realmente querría asumir uno de estos "¡vi que venir de allí!" terminaciones, o solo un thriller semi convencional. Pero es una sorpresa que vale la pena porque, por extraño que, Altman puede atrapar algo de ese comportamiento muy fino, o más bien es capaz de coaxerlo involuntariamente de un muy bien. Ensemble delicto, de un ambiente georgiano de la pequeña ciudad. La película gotea con la atmósfera (si no la artesanía superlativa total, a veces es buena y, a veces, simplemente decente para Altman), ya que Savannah será golpeada por un gran huracán y el pantano y las marismas y la lluvia mantienen las cosas empapadas y húmedas y húmedas. Así que el ambiente es realmente potente, pero también lo son las actuaciones de (a veces) Histerosical Kenneth Branzaugh, Embeth Davitz como la "mujer" a la que se aleña el abogado Branaugh, y Robert Downey Jr (¿cuándo está * no * bueno?) Como el Detective privado en el empleo de Branzaugh. ¿Lo descuidé a Robert Duvall, quien en solo cinco minutos de tiempo de pantalla hace una impresión tan indeleble para colgar las vibes de la imagen? Como se dijo, parte de la trama es un poco débil, o simplemente un tipo de estándar (abogado está divorciado, amargo custodia de batalla, niños, inocentes y niños, pero al mismo tiempo creo que Altman vio a Altman, algo cautivador en el material, algo más oscuro. que algunos de los otros trabajos Grisham que tienen esto de pie de alguna manera. Si no es del todo mag "comercial, todavía funciona en sus términos limitados como un Will-Will-Sucedió, Siguiente Mystery-Southern-Noir.