La leyenda de Zu es posiblemente la película más emocionante que he visto en los últimos años. Trascende todas las expectativas y es verdaderamente una obra de arte. Con paisajes visuales incomparables y historia de proporciones divinas, la leyenda de Zu procede a explotar sobre sus espectadores con su Majestad. Esta película se elabora maravillosamente a través del uso de CGI de alta tecnología que permite a los fanáticos del género de fantasía ver que sus visiones cobran vida. La actuación es perfecta para este tipo de película; Si fueras un inmortal con poderes sobrenaturales, pensaría que te mantendrías más a ti mismo. A logos los comentarios de muchos, la trama es bastante fácil de seguir mientras se mantiene un ritmo rápido que agrega un sentido de urgencia. Cualquier persona que no pueda realizar un seguimiento de los diferentes personajes simplemente no debe estar prestando atención ya que o se utilizan a niveles de sofisticación como el Titanic. La parcela está involucrada y en capas con temas tan épicos que te dejarán jadeando por aire. La leyenda de Zu está en un nivel de grandeza tan alto que quizás muchas personas sean apagadas por su grandeza. Permítase estar completamente envuelto dentro de su visión fantástica y crecerás para amar esta película.