Todas las personas que se sientan aquí y dicen que el enlace débil de esta película es que los ramones probablemente dirían que Amadeus estaba bien, si no, si no fuera por ese contrabajo irritante.La escuela secundaria Rock and Roll se centró en los ramones.Cómo alguien puede ver esto y no sacar una patada de Joey Ramone Comer Bright Brights Backstage En un intento por mantenerlo en la condición de realizar, obviamente, una manta húmeda cuadrada papá.MS TROGAR, explotando ratones blancos, las patrullas del pasillo ... Classics instantáneos.No importa el personaje randell riff. Si no te gustan los ramones, entonces no conoces rock and roll y no mereces ver una película llamada Rock and Roll High School.