Siendo que me encantó la "Calígula" original, incluso con todas sus defectos, tengo que decir que este remolque de remake fue abismal. La listing a Jovovich dice en ese acento americano perezoso "Mmm Cuhligyooluh ..." me hace sentir enferma. El conjunto no se ve romano en absoluto ... Parece que un rico patio de mansión de Hollywood, y los disfraces romanos se ven como una mierda barata que compra en una tienda de disfraces suburbanos. Esa "encantadora" Adriana Asti parece un cincuenta años de edad. La mujer hispana se aterrorizó totalmente de su mente, como si no sepa, es un remolque de cine. La actuación tiene que ser parte de lo peor que he visto, con la mayoría de las líneas, escucho que son actores al azar, gritando "¡Caligulaaaaaaaaaaaaaaaa !!! !!!!! " Tan ruidosamente y odiosamente molestos como puedan. Las escenas de sexo aleatorio también llenaron un buen 40 o el 50% del remolque, y las escenas con actores / actrices notables como Gerard Butler (que adornan la pantalla en las sombras durante todas las tres y media. segundos) no hacer nada más que parecer incómodo o comenzar todo sobre la parte superior con sus líneas mínimas, simplemente arrastrándolo con la ridículasidad de su entrega. La parte del amor de Treyney consiste en su parecida a su dumpy crack-puta que se apoya contra un Puerta murmurando sobre la luna o algo así. No se puede decir porque está borracha o alta o simplemente murmurando idioticamente. El negro de Karen es simplemente molesto ... riendo al azar, y gritando de tal manera que te irrita. Helen Mirren ... ella estaba en el original, y ella estaba en la original. retorno a la "Calígula" consiste en ... "CAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAALIGULAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA !!!!!!!!!!!!!!" Yo particularmente "amor" (y por amor, odio media) de la línea de Ennia, "Calígula ... J00 sin maki mí * algo incoherente * .... * algo que suena como j00nalo *" También es increíblemente arrogante decir Calígula de cuatro El reinado del año era mayor que el nacimiento y la muerte de Jesús. Esto tiene que ser la peor, la más explotadora, la pieza de mierda arrogante, la más explotadora, etiquetada como "arte" que he visto. Incluso si Gore Vidal odiaba la calígula original, no debería haber mostrado o dado su nombre para esta pila de basura, sin importar cuánto lo paguen (a menos que fuera un billón de billones de yenes). El peor trailer de todos.