Blade es una acción / thriller fantástica que lo mantiene capturado durante toda la duración y Wesley Snipes ofrece lo que diría para ser su mejor rendimiento aún. Esta película tiene todo lo que solicitaría en una acción / thriller, tiene mucha sangre., agallas y gore, una mala compra torcida, perturbada, momentos de humor, pero lo más importante es una línea de muy buena historia con un montón de giros. Su acción constante en toda la película con impresionantes trucos y efectos, el movimiento de lucha de Wesley Snipes es fantástico. Esta películaestá en mi opinión, una visita obligada, Wesley Snipes, enfriar, apariencia sólida hace que esta película y no pueda esperar a que se lanzará la secuela "Blade 2" el próximo año. MY COMENTARIO IMDB - 9 de cada 10