YETI: Maldición del demonio de la nieve comienza a bordo de un avión lleno de adolescentes de la escuela secundaria estadounidense que están en camino de jugar un partido de fútbol en Japón, desafortunadamente durante una feroz tormenta de truenos, su avión se estrella en los Himalayas. Desafortunado realmente Con algunos muertos y algunos vivos, los sobrevivientes tienen que pensar en sí mismos y decidir esperar hasta que llegue la ayuda. Sin embargo, justo cuando piensan que su suerte no podría empeorar, pronto descubren que una criatura de muñeco de nieve abominable de tipo enorme y peludo y luego quiere matarlos y comerlos a todos. Atrapado, frío, hambriento y lucha por la supervivencia ayudará a alcanzar a los adolescentes trenzados en el tiempo. Sí, con un título como Yeti: Maldición del demonio de la nieve, solo puede significar una cosa y eso es que alguien en el canal de ciencia fidelidad ha hecho. Sin embargo, otra "característica de la criatura", aunque para darles un poco de variedad, el canal de ciencia ficción aquí en el Reino Unido, ¡ahora los doblando como una 'fiesta de la bestia'! Como si eso hará alguna diferencia. Dirigida por Paul Ziller, uno tiene que decir que Yeti: Maldición de la nieve Dreamon es una película terrible, pero un tanto entretenido al mismo tiempo, seguro que es malo, pero también es muy divertido. La premisa básica está bien, en realidad, es una especie de cruz entre Viva (1993) con su accidente aéreo y los sobrevivientes que tienen que convertir caníbicos para sobrevivir y el excelente Galy Killer Bigfoot (otro Legendario Hairy Monster) EXPLOTION FLICK Night of the Demon (1980 ) Lo que defendería con mi último aliento y tengo que decir que no es exactamente un matrimonio hecho en el cielo, pero como dije, es divertido a veces, si no es exactamente agarre o bien escrito. Los personajes son en su mayoría molestos adolescentes estadounidenses, están los esperados discutiendo, está el héroe machista, la femenina fuerte y el cobarde que piensa solo de sí mismo, por lo que no hay premios para la originalidad. También hay algunos orificios de la parcela, si una carga aérea de personas se estrella, ¿por qué solo envía a dos guardabosques a pie para buscarlos? ¿Cómo vas a cavar un agujero grande y la alinea con palos afilados en el espacio de diez minutos? ¿Por qué el Yeti no mató a ese pájaro al final? Había matado a todos los demás hasta ese momento, ¿por qué no ella? El 'en realidad hay que dos años que corren "Twist' tampoco está acostumbrado a ningún efecto en absoluto. Al menos hay un buen ritmo sobre la película, ciertamente se mueve a lo largo de un ritmo viejo y nunca me encontré aburrido con eso. Hay algunas acciones moderadamente sangradas y la película tiene cierta fascinación al ver si los niños van a sobrevivir o no y si van a comer a sus compañeros muertos o no. La única cosa que siempre puedes decir sobre este canal de ciencia fidelidad. Las características de la criatura 'o' Beast Feasts 'es que los efectos de la computadora CGI se reirán con voz hilarante y, por lo que demuestra ser el caso una vez más. El accidente aéreo al inicio se ve horrible y el Yeti cuando se ve CGI simplemente a vergonzoso saltar por todo el lugar como está en un palo de Pogo. Hay una o dos escenas de sangre agradables, que incluyen un brazo arrancado, una cabeza aplastada, un corazón arrancado, algunos cadáveres, algunos cadáveres, algunas salpicaduras de sangre y las mejores mordidas cuando el yeti arranca a un chico a la mitad y lo golpea con su propio rasgado. Piernas antes de morder un gran trozo de ellos. Según el IMDb, el actor tocando el Yeti tomó tres horas y media para entrar en el traje y la maquillaje, lo que parece mucho tiempo, ya que en realidad es una creación de aspecto bastante tatty. Aparentemente, el título original fue Raksha: Maldición del demonio de la nieve con Raksha Significado demonio en sánscrito tibetano, por lo que ahora conoce. Este tiene valores de producción razonables que consideran las cosas habituales del canal de ciencia ficción que se agita, aunque la ubicación de la montaña no se parece a la ubicación de la montaña. , Blek Himalayas y probablemente estaba situado cerca de la estación de esquí en algún lugar y durante muchas de las escenas diurnas, en realidad se parece gratamente al cálido. La actuación no es tan buena y no pensé que ninguna de las chicas parecía tan bien, ya que no ayudó. Determinato: la maldición del demonio de la nieve es otra terrible característica de la criatura "si soy honesta que A cualquier persona sana no le guste, pero si está buscando un poco de diversión temática de horror, entonces esto no es tan malo y hay uno o dos momentos entretenidos que lo hacen un poco observable, incluso si no es muy bueno.