TI% S y AS *, muchos piqueros.Algunos grandes personajes, las diversas bromas llenas y bien juntan la acción adolescente en este giro de la franquicia de pastel de Amercan.Esto se siente como la vieja escuela.Se siente un poco como Portkys para el 2000.Algunos grandes personajes divertidos combinados con algunas situaciones muy humorísticas hacen de esta una verdadera sorpresa para mí. Muy bien, el elenco original no se ha ido, excepto por uno, esta película que encontré realmente entretenida.No nos emocionemos demasiado, debe tomarlo por la comedia adolescente booby que es, pero por lo que es, sobresale.Los personajes son agradables y divertidos, las chicas son más calientes que el infierno.La diversión y los juegos son hilarantes, con algunas cosas que nunca he visto antes en las comedias, me hacen temblar, pero reírse al mismo tiempo. Así que ignora a los enemigos y dale a esto una carrera y vea lo que piensas.No espere la tarta clásica estadounidense, pero espere algo que deba reír y encender su atención durante una hora más o menos.