Esta película no debe ser observada, ya que estaba destinado a ser un flop. RAM GOPAL VERMA primero quiso hacer de esto un remake de la película clásica de Bollywood "Sholay", pero después de tener problemas con los fabricantes originales decidimos seguir adelante con el proyecto y ... Supongo que deje todas las partes buenas de la película (actuando, Script, canciones, música, comedia, acción, etc.) y dispara la película solo porque ya contrate a la tripulación. Residuos de dinero, pérdida de tiempo. Después de hacer películas como Gama, Satya y compañía, sacó una coppola (padrino) en nosotros; ¿Qué estabas pensando RGV? De todos modos, la historia es, aunque es difícil de seguir, es casi como el viejo Sholay. Ajay Devgan jugando a Heero (Beeru, Sholay) y Ajay, New Kid en el bloque jugando Ajay (Jay, Sholay). Ambos amigos "malos y divertidos" ayudan a una policía a capturar a un chico malo primero. Más tarde, en la película, ahora el policía retirado los contrata como seguridad personal y salvaguarda de las manos de un bubban muy buscado jugado por Amitabh Bachan. En caso de que no hayas estado viendo películas en Bollywood, los buenos vicinan al final. ¡Ahí te ahorré 3 horas preciosas de tu vida!