Bonanza tuvo un gran elenco de actores maravillosos. Lorne Greene, Pernell Whitaker, Michael Landon, Dan Blocker e incluso Guy Williams (como el primo que fue traído por varios episodios durante 1964 para reemplazar a Adán cuando salía de la serie). El reparto tenía química, y parecían genuinamente parecidos entre sí. Eso hizo que muchas de sus historias más débiles funcionan mucho mejor de lo que deberían tener. También hizo muchas de sus mejores historias en un gran drama occidental. Como un programa que estaba disparando más de treinta episodios en cada temporada, está obligado a ser algunos débiles. Sin embargo, la mayoría de las veces, cada episodio tenía una historia interesante, algún tipo de conflicto y una resolución que generalmente no incluía la violencia. Mientras Bonanza era un occidental, los pistoleros nunca aparecieron como la atracción principal. Mientras que soy fanático del rifleman y quería: muerto o vivo; Esos programas generalmente terminan con un pistolero. Los pistoleros fueron cuántos Westers resolvieron cada conflicto, y Bonanza fue muy diferente al tratar de buscar resoluciones y armonía pacíficas en lugar de matar. En los primeros años de Bonanza, hay algunos episodios interesantes que presentan una gran cantidad de camisones. Esos episodios están contrastando con el resto de la serie, pero son bastante buenos en sí mismos. En 1964, cuando Pernell Whitaker quería abandonar el programa, Guy Williams fue traído para reemplazarlo. Williams estaba desempeñando el papel de un primo perdido largo. Desafortunadamente, Whitaker decidió quedarse un año más y, por lo tanto, Williams se escribió fuera de la serie cuando se mudó para casarse con la antigua novia de Adam. Si Williams se había alojado durante la duración de Bonanza, uno solo puede preguntarse cuánto mejor la serie habría estado en los años posteriores a 1965, cuando Pernell Whitaker abandonó el show. Una vez que PERnell Whitaker abandonó la serie, las historias se centraron más en Comedia y país hijinks. Whitaker a menudo había jugado a los pesados ​​en muchos episodios, y su ausencia dejó un vacío en el reparto. Little Joe siempre quiso tocar el buen niño, y Hoss siempre quiso jugar al buen niño con un corazón de oro. Dado que Ben era el amable y sabio patriarca de la familia, eso no dejaba demasiado espacio para cualquier punto de pistola. Algún punto contrataron a un rancho de la mano llamada Candy (David Canary) que se convirtió en su cuarto miembro del elenco, pero el dulce nunca fue Presentado en cualquier tiroteo, y apenas era más que una versión anterior de Little Joe. Durante un año o dos también habían tomado a Ben en algún otro primo perdido (Jamie, interpretado por el olvidable Mitch Vogel), que era un adolescente que usualmente estaba metiendo en algún tipo de problemas con alguien. Aparentemente agregando al adolescente, el estudio era Buscando atraer a los espectadores más jóvenes. También le dio a los escritores la oportunidad de escribir episodios sobre problemas adolescentes, alcohol, delincuencia, etc. El tipo de episodios predicados fueron populares en la década de 1960 como una reacción de los medios de establecimiento al movimiento de la contra-cultura. Dragnet fue probablemente la fuente de ley y la televisión más populares, aunque Hawaii 5-0, el F.B.I. Y muchos otros espectáculos también intentaron saltar al carro haciendo programas de televisión que ofrecían a los adolescentes irresponsables causando travesuras, caos y crimen. La adición de un adolescente al reparto le dio a los Cartwrights más posibilidades de mostrar y resolver problemas, pero esos episodios Sentirse muy creado y no son muy buenos en general. Después de que Dan Blocker murió, la serie se disparó por un año más o menos antes de que se cancelara. La última temporada fue bastante mala, ya que presentó a Little Joe rastrear a los asesinos de su esposa, y la mayoría de los episodios estaban algo deprimidos porque Little Joe usualmente estaba bebiendo o recordando lo mucho que amaba a su esposa, y lo injusto era que Ella fue asesinada. No creo que haya visto el último episodio de la serie, y me pregunto si alguna vez lo envuelven oficialmente de alguna manera. En el último año, solo había Ben (Lorne Greene) en realidad viviendo en la Ponderosa, ya que Adam se había alejado (y nunca regresó incluso una vez como invitado) y Hoss había muerto y Little Joe había dejado después de su esposa (en el La serie) fue asesinada por Drifters.Overall, la era de 1959-1965 es la mejor de esta serie. Una vez que Adam se fue, disminuyó lentamente. La mayoría de los shows antes de 1970 también son bastante buenos. Para 1970, la serie estaba tratando de ser difícil de ser cadera y tópica, y había perdido mucho su sabor occidental. La adición de dulces y el niño adolescente también diluyó la calidad general del espectáculo, y la muerte de Hoss (Dan Blocker) fue la uña final. Bonanza es probablemente la mejor serie occidental jamás hecha, y de los 465 episodios que se produjeron, al menos cien de ellos son un excelente drama occidental! Ese es un récord bastante bueno. Incluso lo peor de la bonanza es mejor que muchos otros programas de televisión.