En primer lugar, estoy de acuerdo con un poco que escapa la boca del Sr. Chomsky. Su asunto de hecho, la entrega de contrapunto interesante es lo que hace que el hombre sea un golpe en el Campus University Circus. Él se encuentra simpático, sin pretensiones, pragmáticas. Él no atiende al estilo político actual (biquemisciedad desagradable) y pone sus lugares de interés en el extremo izquierdo, así como el extremo derecho, castillando a ambos, y por una buena razón. Desafortunadamente, la película en sí es un DUD. De hecho, ni siquiera lo llamaría un documental, sino solo una colección de discursos. Ver "rebelde sin una pausa", no es diferente de ver un altavoz en un segmento grabado de 3 am en cspan. No hay movimientos de cámaras, sin edits, sin toques estilísticos. No hay historia, ni narrativa. Hablando técnicamente, la producción es estrictamente aficionada. El audio es terrible e inconsistente; A veces, no podemos escuchar a Noam hablar, otras veces no podemos escuchar las preguntas que están siendo posicionadas por aquellos que asisten. Cuando Noam está hablando rara vez, podemos ver las reacciones de la audiencia, excepto cuando nos dan una oportunidad rápida de su esposa, a quien aparentemente asiste a cada uno de sus discursos y vigas con orgullo cada vez que la vemos. No puedo recomendar esta película y Diría que probablemente esté mejor revisando sus discursos grabados en Cassette o CD para escuchar en el auto.4 de 10 estrellas ... y hoy estoy en un ambiente generoso.