Vi a esta película originalmente en el teatro, cuando tenía 10 años, incluso a esa edad, el "humor" era un poco insultante para mi inteligencia adolescente. En el pasado, siempre que vería a Ed Begley Jr. o Jeff Goldblum, me haría y comenzaría.Sentirse muy incómodo e incluso ligeramente triste.Hasta que me recordaron la existencia de esta película hoy, no estaba seguro de por qué sentí así.Aparentemente, bloqueé mi memoria de esta película, pero mis sentimientos negativos hacia dos de los perpetradores permanecieron.Aparentemente, olvidé que vi esta película, pero se lamentaron subconscientemente las piezas de mi alma que habían sido robadas, nay comidas por los creadores de este trabajo inhumano. No he sido lo suficientemente valiente como para intentar observarlo como adulto.Me imagino que como parte del proceso de curación que probablemente debería ver confrontar este miedo de la infancia para que pueda * realmente * ponerlo detrás de mí.Alguna terapia de regresión y / o hipnosis podría no ser una mala idea tampoco.