El escritor de renombre Mark Redfield (como Edgar Allen Poe) intenta conquistar viejas adicciones y comenzar una nueva vida para sí mismo, como una editorial de Baltimore, Maryland Magazine.Sin embargo, los apagones, delirio y rechazo amenazan con frustrar sus esfuerzos.También le gustaría reavivar el romance con un novio viejo, una perspectiva significativamente defectuosa, ya que resulta las cosas.El Sr. Redfield también dirigió esta dramatización de los misteriosos últimos días de Edgar Allen Poe.Redfield emplea una gran cantidad de fotografía en blanco y negro, color y truco para crear el estado de ánimo.Kevin G. Shinnick (como el Dr. John Moran) se desempeña bien, relativamente hablando.No es suficiente.