"Triunfo del amor" es una prueba de que no todos los autores de COMÉDIE-FRANÇAISE que usan el cortejo disfrazado, como el cortejo, como Shakespeare, vale la pena verlo.O tal vez algo se perdió en la traducción de esta adaptación de Marivaux, un dramaturgo inspirado en la Comida Dell Arte, de quien Brittnanica dice: "Su sentimiento matizado y su juego de palabras inteligentes se conocieron como marivaudage".Mientras Mira Sorvino se ha divertido colgando de tres romances mezclados, el papel de su pantalón no estaba a la altura de Cherubino en "Matrimonio de Figaro". La edición de Herky-Jerky es molesta y parece indicar que se necesitaron muchas ofertas para cada uno.Largo discurso. El problema era Fiona Shaw como la fugaz Spinter, así como los disfraces. Los vislumbres de la audiencia vemos y el llamado a la cortina de cierre para guiñar que todo esto es todo lo que el artificio realmente no ayuda. (Originalmente escrito 5/29/2002)