No torture un patito es un desvío de Giallo absolutamente impresionante para Lucio Fulci. A diferencia de otros pilas pesados ​​subgéteres como Mario Bava y Dario Argento, Fulci toma un enfoque decididamente arenoso, terreno y socialmente perceptivo para la narrativa de Giallo en esta película. No hay nada glamoroso sobre los asesinatos infantiles y la pedofilia fronteriza (una subplota gutsy para 1972) que se realiza aquí, y Fulci brota sabiamente con un ojo sódico y Lugubrious, evitando Flash, Melodrama y Directorial Histriónics. Los procedimientos están puntuados por Gory e instantáneamente, las piezas de fijación de la mente abrasada que se refieren aún más por el sentido del realismo de Fulci, la escena de "muerte de brujas" profundamente perturbadora, con su brutalidad de enfrentamiento calvo, se siente como una película de tabaco. El compositor Riz Ortolani se reserva estas escenas llenas de carnajería con feroz reverberante cadena Blasts. La película está limitada por una conclusión simultánea lírica y violenta en la que la teología, la moralidad, el fanatismo y la superstición chocan. Es un final tan eficaz que tiene la capacidad de abandonar al espectador en un Torpor.Fullci desarmado. No podría haber elegido una mejor ubicación para esta película. No torture un patito, fue fotografiado en la antigua ciudad de Matera, Italia. Como Matera continúa modernizándose hasta el día de hoy (destacado por su cambio de una economía agrícola a una industrial), está lidiando con su reputación patrocinada por la UNESCO como un receptáculo para los misteriosos fantasmas paleolíticos. Las ansiedades de los materanarios de la vida real son reflejados por los personajes en la película, que, con su cristianismo en sus mangas, congelando con moldeado cualquier tradición de franja exótica (a saber, brujería) que se estriste fuera de la norma. También se usó Matera. Como Stand-in para Jerusalén en Mel Gibson, la Pasión del Cristo. En todo caso, esto agrega aún más potencia al mensaje de Fulci. La culpa católica y los asesinos espeluznantes son una combinación tan resonante.