Encontré esta película en el mercado de pulgas para barato. Estaba tan psiquiles porque pensé que era una película de skate. Llegué a casa, las reglas previas y la escena de apertura con el viejo rodando por la calle en el monopatín fue increíble. En ese momento me di cuenta de que era una película post-apocalíptica, pero todavía tenía grandes esperanzas para ello. Esta película fue horrible. Un amigo mío fue expulsado de su mente cuando lo vimos e incluso pensó que era horrible y un desperdicio de ser altos. Seguí quedándose dormido durante la película porque era tan aburrido y la música era absolutamente horrible. No sé si durante el Apocalipsis, toda la buena música, y toda la música que solo es un tipo de mierda se destruye y todos los recuerdos de cómo jugar se limpian, pero creo que preferiría morir que para soportar esa mierda. . ¿Qué demonios estaba listo con el estudio de TV? Solo puedo asumir que esta película fue adaptada de un viejo juego griego, con los nombres y el título, pero algunas obras no están destinadas a adaptarse a una configuración de ciencia ficción futurista. O al menos no por las personas que estuvieron involucradas con esta película. Si se ve obligado a ver esta película, solo puedo sugerirle traer una pistola de mano y terminar antes del final. Sería una buena película para matarte también, todos entenderán por qué.