Soy de Texas, así que pensé que conocía el pelo grande, pero el villano femenino en esta película tenía un cabello humongo. Cada vez que estaba en la pantalla, no podía concentrarme en nada más que en su cabello. ¡Toma sobre la presencia en el escenario! También parecía haber mucha gente con problemas auditivos en esta película también. Había un destino de tráfico que escribía un boleto de estacionamiento que de alguna manera no notó que el dueño se hundió hacia el automóvil gritando en la parte superior de sus pulmones hasta que golpeó el auto. Luego hubo un chico en una cabina telefónica que no podía escuchar una enorme excavadora que llegaba a él hasta que estaba a 5 pies de distancia. Todos los hit hombres en esta película parecían un poco sordo, nadie tuvo que escabullirse. El "héroe" de una mano de esta película era tan quejado e ineficaz que era gracioso. La lucha del bar fue bastante divertida. Hay una escena inválida donde el héroe y su novia acaba de tener relaciones sexuales y a juzgar por sus expresiones, no fue bueno para ninguno de ellos. Me hizo reír en voz alta. Esta película se encuentra en el conjunto de artes marciales de 50 Películas, si desea ver muchas películas malas (con unos pocos decentes).