¡La obra maestra de Visconti! Admito que no estoy familiarizado con gran parte de su trabajo, pero no puedo imaginar su otro trabajo superando esta fabulosa película. Anoche observé la muerte en Venecia después de una ausencia de aproximadamente 25 años y estaba totalmente cautivado por todo lo que vi. Este cautivación fue un pasticique compuesto por muchos elementos: los disparos extraordinarios dirigidos por Visconte, principalmente su amor por las tomas largas y lánguas de las personas que cenan, nadan, caminan y que contienen un carácter significativo que pasa a través de esta masa de personas; Los cinematógrafos brillantes interpretación de la selección de disparo de Visconti; la actuación por los principios sin el cuadro de diálogo de exceso de montar y transmitir la complejidad de las escenas a través de las características faciales solo. Es cierto: los jóvenes que ven esta película por primera vez deben ser conscientes de que están viendo una película única, una película que no podría ser Hecho en 2006. Una película cuyo tiempo descansa en aquellos breve años en los años sesenta y a principios de los setenta del siglo pasado, cuando se aprobó la licencia artística a los directores de cine y los hombres, los hombres de dinero tomaron roles secundarios. Como muchos de los recientes comentarios de IMDb han escrito, esta película, en su juicio, es larga, aburrida (muy poca acción) y pretenciosa. Supongo que por los estándares de Hollywood Pap, estos comentarios contienen mérito. Desafortunadamente, minimizan trágicamente la increíble belleza y profundidad de este trabajo y otras cosas, por esos años. Por favor, si no ha visto la muerte en Venecia, alquile una copia y se sumerja en una película y una historia de otra época. Seras recompensado.