Ah, McBain ... El nombre del personaje está inmortalizado y para siempre ridiculizado por "los Simpsons", pero también siempre lo harán, a mí personalmente, al menos, siga siendo el nombre y el título de un tremendamente entretenido y escandalosamente violento a principios de los 90. Dirigido por el genial amigo que nos trajo "el exterminador" y protagonizando a dos de los héroes más en última instancia, B-Movie Heroes Christopher Walken y Michael Ironside (esta última con una linda cola de caballo machista). Supongo que "McBain" tendrá que ser etiquetado en gran parte como un placer culpable, porque no hay manera de que pueda convencer a nadie, este es un cuadro de movimiento intelectual. La película es inimaginable abseptiva (la mayoría de los héroes de acción se enfrentan a una pequeña pandilla del gángster ... McBain adquiere un país entero) y, sin embargo, se toma demasiado en serio. El guión es un spitfire incontrolador y incoherente de situaciones de cliché, giros sin sentido, interludios de solución voluminicial, secuencias de acción grotescamente organizadas y dibujos de carácter absolutamente inverosímil. Es una película totalmente delirante; Me encantó. Vietnam Pow McBain La vida es salvada por el compañero Soldado Roberto Santos en el último día de la guerra. Cada uno de ellos mantiene una nota de medio dólar como un símbolo que McBain está en la deuda de Santos. Dieciocho años después, Santos es un rebelde enérgico que lleva la revolución contra el presidente corrupto de su país de origen Columbia. El intento inicial de Santos de asumir el poder falla y está ejecutado públicamente en el balcón de El Presidente. Su hermana viaja a Nueva York con la nota de dólar y se convierte en McBain para la asistencia financiera y la mano de obra. McBain y sus ex amigos de Vietnam, a quienes todos coincididamente están hartos de la injusticia en este mundo, charter mismos un pequeño avión y volar a Colombia para abrir una lata gigantesca de Whoop-Ass. Está bien, no nos engañemos aquí. El hecho de que está leyendo un comentario de usuarios sobre "McBain" ya indica que tiene algún tipo de interés para la acción de la película B de bajo presupuesto. Uno de mis compañeros revisores pasó bastante tiempo, componiendo una lista que contiene todas las estupendas principales y momentos insensibles de "McBain". Esta lista es totalmente precisa y solo puedo concurrirme con ella. Diablo, incluso pude agregar algunas secuencias más sin sentido a esa lista (como el auto-sacrificio heroico absurdo e innecesario de un soldado que ni siquiera tiene ninguna afinidad con el objetivo de la misión y el resto del escuadrón de McBain), pero lo que es ¿el punto? Definitivamente sabes no esperar una obra maestra 100% coherente y plausible. Sabemos de antemano, esto será una película tonta y exagerada y extravagante, ¡y es tal vez incluso la razón exacta por la que queremos comprobarlo! Esta es una película terríficamente escandalosa y emocionante sobre un grupo de antiguos amigos de Vietnam que se convierten en mercenarios y declarando la guerra contra el presidente colombiano corrupto y el cártel nacional de la droga. Por favor, no espere otro "Apocalipsis ahora". Esta imagen en movimiento en particular se basa en las actuaciones de actuación de la Tuff de la ruff de los cables machistas, una gran cantidad de explosiones y tirotas y, por último, pero no menos importante, una banda sonora fantástica en la que Joan Baez canta una cobertura de "Hermanos en armas".