Michael de 1996 es cálida y ganadora comedia-fantasía que presenta una de mis presentaciones favoritas de la Biblioteca John Travolta. Travolta le da una de sus actuaciones más bonitas y agradables como Michael, un arcángel, cuya existencia tranquila en la casa de un posadero solitario llamado Pansy (Jean Stapleton) se interrumpe cuando Pansy informa la presencia de Michael en su hogar de un periódico "National Enquirer", como un periódico "Nacional de Enquirer" Y el editor (Bob Hoskins) envía a los reporteros (William Halt, Andie McDowell, Robert Pastorelli) al motel para que lo revise. Lastimadas, McDowell, y Pastorelli son bastante buenas, ya que los personal de noticias de Jaded que tienen dificultades para aceptar que han conocido a un ángel, pero este es el espectáculo de Travolta y él gobierna como la olla vientre, comiendo azúcar, olfato de galletas, pastel. Amar, Aretha-Loving, Bull-Chasing Michael, un ángel que simplemente no es lo que crees cuando piensas en los ángeles. Y tienes que amar la escena en el bar cuando él y las damas bailan para "cadena de tontos". Me encanta esta película más y más cada vez que lo veo y es principalmente debido a la actuación completamente ganadora de John Travolta.