Realmente desearía que no estuviera escribiendo esta revisión. Soy cristiano, así que esperé ansiosamente ver esta película. Parecía genial, una película cristiana con algunas estrellas bastante famosas y una parcela que parecía intrigante (no que compre el código de la Biblia en sí, puedes hacerlo decir lo que quieras. Yo, sin embargo, creo todo dentro de la Biblia). Así que estoy sentado en el borde de mi asiento disfrutando de las vistas previas, cuando la película se enciende y logra destruir mi estado de ánimo en cuestión de minutos. Tuve que morder el labio para detenerme de comentar la terrible escritura y actuar mientras estaba en el teatro (me habría sido destrozado por las personas que animan las escenas bastante torpes pero básicamente edificantes y jadeando a la increíblema obvia y predecible. Escenas de tensión, estoy seguro). Una vez que los créditos finales comenzaron a rodar, sin embargo, podría reflexionar. Hubo muchas partes de la película que me gustaban, algunos giros de parcela en su mayoría inesperados, algunos efectos que eran de hecho especiales (no cuento las visiones. Esos estaban mal hechos), y un trabajo técnico interesante, se desvanece, que Tipo de cosa. Desafortunadamente, obtuve la impresión clara de que si leí el libro de Apocalipsis a un mono y pongo el mono frente a una máquina de escribir durante una hora, podría haber obtenido un mejor script. Y la música estaba más allá de los cursos (incluso para un fanático de un bono, al que le gusta una música cursiva en escenas de acción e intriga). Así que desearía poder ser como todos los demás en el teatro, como las personas que salieron llorando y sin aliento debido a lo increíble, pero no soy alguien que pueda ser aprezado por un escritor que lanza algunas palabras sobre un Cáscara bíblica y golpea un sello cristiano en él. Necesito una buena parcela y un diálogo creíble antes de poder disfrutar de la mayoría de las películas, y esto solo no tenía. Lo siento, pero no recomendaría esta película a nadie. Y esa es la tragedia. ¿Cuándo veremos una ficción cristiana inteligente? Tiene que estar por ahí en alguna parte ...