La trama de esta película es tan tonta como una bolsa de pelo.Jimmy Smit juega un personaje que podría haber estado molesto por la ridículas de la historia.Él es malvado y de una esposa batidor.Es un personaje tan lejos de sus roles de NYPD y LA LEY, ya que posiblemente pueda obtener. Si hayas pensado que tenía los looks y los chuletas de actuación para jugar al papel realmente malo, su presente.!!Mary Louis Parker lleva minifaldas negras y pequeñas minidras negras en toda la película. Ella siempre ha tenido algunas de las mejores piernas de la historia de las películas.Esto hace que la película valga la pena para este admirador de la pierna. Voy a comprar el DVD por esta razón solo si estuvo disponible.