Le doy a esta película 8/10 en general. Visualmente, una gran cantidad de no es nada menos que impresionante: la mezcla de sueños de un director de arte de Bosch esterino, Salvador Dali, Frieda Kahlo y Georgia O'Keefffe, y un testimonio válido del poder de la película como una forma de arte seria. Hermoso uso del color, la forma, las imágenes, el medio ambiente y la decoración del conjunto fabuloso, se combinan con gráficos informáticos de última generación. Entonces, 10/10 para eso! ¡Guauu! La línea de la trama es, bueno, más predecible. Sabes que salvarán a la niña y llegarán al asesino al final, pero la historia sigue siendo interesante y es suficiente picar para atraerte y mantenerte allí. 6/10 para ese factorsquirm ... No le daré a esto una calificación, pero la película sin duda me hizo retorcerse, y lo estaba mirando en video en una pantalla de TV. Por supuesto, lo haría mucho más impacto en una pantalla grande. La violencia gráfica de una naturaleza torcida y erótica en un paisaje surrealista, incluso si es hermoso, es altamente impredecible. El mundo dentro de la cabeza del asesino no es, ¡gracias a Dios! - Mi mundo. Debido a que vi a esta película en video, pude repetir un par de secuencias y encontré mucho que admirar la segunda vez cuando no estaba tan nerviosa por la que podría ir la escena, y sospecho que vale la pena toda la película. Ver una segunda vez, solo para el "arte visual". Sugerencia general: no tome a los niños ni a los abuelos conservadores a este, pero si está interesado en el aspecto visual de las películas, como el arte surrealista, no le importa Un poco de Gore Kinky, y solo quiere tomar un poco de "viaje mental", este es un ganador. Ah, y si estás interesado en chicas, Jennifer López está bastante caliente.