Acabo de ver una película muy original que recomendaría a todos, incluyendo "los jóvenes y los inquietos". Sin embargo, supongo que parte de la profanidad, la violencia y la insinuación sexual en la película no son adecuados para "todos sus hijos". De todos modos, antes de que la arena llena el reloj de arena, déjame decirte el nombre de la película: `Nurse Betty '. Las estrellas de Renee Zellweger como Betty. Es una camarera de Kansas que cae bajo un trance, y piensa que es un personaje de vida real de su telenovela favorita. Debido a esto, ella va en un viaje a Los Ángeles para reunirse con su supuesta amante del personaje de la telenovela del Dr. Rubell. Para agregar combustible al fuego, también está siendo perseguida por un rutón "Una vida única, no para vivir" Hitmen, que cree que ha robado sus drogas. Se podría decir que es cómo la enfermera Betty pasa "los días de su vida" en toda la película. Esta situación muy "ungeneral" finalmente la lleva al conjunto "Hospital" de su amada ópera de jabón. Sin embargo, el único problema es que Betty piensa que esto es todo real. Es como si su mente está en "otro mundo". ¡OK! ¡Suficiente! Limpiaré la boca con jabón y no mencionaré más nombres de jabón. Ya he registrado mi voto para Renee como una mejor actriz Oscar Nominee. Además, el desempeño de Greg Kinnear, ya que el Dr. Rubell era tan bueno como se pone en su biografía de actuación. Para resumirlo, mi diagnóstico final es que todos deben llamar para 'Enfermera Betty'. ***** Excelente