El conflicto israelí / palestino persiste y, aunque el mundo puede ser consciente de la violencia que rodea la división de los dos países, pocos tienen una pista para el otro aspecto de la división: el grupo de personas que desean paz y trabajan para erradicar la separación. Eytan Fox, en la burbuja ('Ha-Buah'), ha creado un punto de vista alternativo muy necesario del cisma, eligiendo contar una historia que contiene un buen humor, mucho amor, y un sabor de la realidad brutal. Es una ventana en una situación que plantea la comprensión. En Tel Aviv tres amigos cercanos son compañeros de cuarto: Lulu (Daniela Virtzer), una hermosa joven con fuertes opiniones; Yali (Alon Friedman), un joven gay muy 'fuera' que trabaja en una cafetería popular; Y Noam (Ohad Knoller), un compañero guapo, un tanto tímido que, además de su trabajo de día en una tienda de música, es miembro de la Guardia Nacional y, por lo tanto, pasa su tiempo libre que sirve como guardia en los puestos de control de la ciudad. Es durante uno de estos fines de semana de servicio de guardia que conoce a un joven palestino llamado Ashraf (YouSef 'Joe' Sweid) y se produce una atracción mutua. Los tres amigos deciden 'Stowaway' el Ashraf presento ilegalmente (a quien apodaron con un nombre israelí) y mientras Ashraf y Noam se conforman con una relación de amor, Yali contrata a Ashraf en su cafetería, y Yali y Lulu proceden a encontrar intereses de amor, también. Todo va bien hasta que Ashraf debe regresar a casa por la boda de su hermana. Aunque en Tel Aviv ASHRAF ha podido ser abiertamente gay con Noam, la vida es muy diferente en Jerusalén: se le dice a Ashraf, que debe casarse con la hermana de su hermana. En un intento por rescatar a Ashraf de su destino, Noam y Lulu se disfrazan como reporteros franceses para obtener acceso a Ashraf. En un momento de supuesto aislamiento, Noam y Ashraf se descubren besándose por el novio, y esta Ley da causa de chantaje en orden para que Ashraf se mantenga "en el armario". Mientras que los jóvenes en Tel Aviv están bailando en Un evento para recaudar la atención por la coexistencia pacífica, se produce un ataque en Jerusalén, uno que tiene graves consecuencias, no solo de inmediato, sino también en la misión de venganza, ASHRAF ahora debe asumir. El final es trágico en muchos niveles y subraya cuán serio es lo serio que es el problema entre estos dos países. La actuación es muy natural que de los aspectos comedicos y trágicos, la audiencia cree completamente en estos hermosos jóvenes. La historia encuentra el equilibrio adecuado entre los serios y los ojos ligeros y es este saldo que los de Eytan Fox, un director / director tan fino. Más personas deben ver esta película importante y muy fina. En hebreo, árabe e inglés con subtítulos. Arpa graduada