No, esta no es una película de madera de ed."Angora Love" es la última película silenciosa de Stan Laurel's y Oliver Hardy.¡El fin de una era!En el '20's Laurel & Hardy dejó una verdadera marca en el género de la película silenciosa con películas que aún son populares y que son observadas y emitidas regularmente, este día. Es una pena que esta película sea, sin embargo, no se encuentra entre su mejor. La premisa de laLa película suena bien y es bueno.Los niños se unen con una cabra esta vez, que, por supuesto, los lleva a problemas y para nosotros algunas situaciones hilarantes para ver.Sin embargo, al mismo tiempo es extremadamente tonto y es totalmente increíble ver a los niños haciendo cosas de comedia con una cabra.La mayoría de los chistes en la película todavía funcionan bien, pero la película, sin embargo, nunca es realmente hilarante o memorable.La comedia y la historia realmente se sienten carecentes a veces y son en su mayoría demasiado simples y predecibles. Por supuesto, por supuesto, lo suficientemente bueno y lo suficientemente divertido como para vigilar a los fanáticos, pero sigue siendo un poco decepcionante la última entrada de laurel y Hardy.