A medida que resulta, Chris Farley y David Spade solo hicieron tres películas juntas ("Coneheads", "Tommy Boy" y "Ovejas negras"), pero esto fue verdaderamente el "Citizen Kane" de sus emparejamientos. Farley interpreta a Thomas Callahan III, el heredero dimulgado de una compañía de autopartes. Su padre Big Tom (Brian Dennehy) contrata a Richard Hayden de modales suaves (David Spade) para cuidarlo. Big Tom se va a casar con un "diez" (BO Derek), así que todo tiene que estar en orden. Después de que Big Tom repentinamente muere, Tommy y Richard tienen que intentar vender medio millón de autopartes para salvar a la compañía de la bancarrota. A partir de entonces, la película es prácticamente una excusa para que Chris Farley haga lo que hace mejor: haga un lío de todo. Cuando esta película salió por primera vez en los teatros, lo vi con mi abuelo. Se descubrió al principio de que el Bo Derek y Rob Lowe personajes escondían algo. Pero puedes ignorarte por completo eso y simplemente lugarás en las travesuras de Chris Farley. Nada es seguro alrededor de su estómago, y el infierno no tiene furia como su actitud feliz afortunada. La escena en la que pone los coches en llamas, y luego la escena de los ciervos, haz un motín de risa pura. Chris Farley y David Spade fueron verdaderamente el John Belushi y Dan Aykroyd de su época. Es un placer poder siempre poder pensar en "chico gordo en un poco de un poco" una y otra vez.