Aunque la notoria página Bettie está bien actuada y disparada, es, en el mejor de los casos, una versión de Notes de acantilados de la biografía de Bettie. La película se centra principalmente en su trabajo con Irving y Paula Klaw, el equipo hermano y hermana que produjo la mayor parte de sus fotos más famosas. No detalla su vida después de posar, aparte de su renacimiento religioso. Cita "The Real Bettie Page", por Richard Foster como fuente, pero ignora los últimos años de la enfermedad mental y el encarcelamiento de Bettie en un hospital mental. El foco estrecho de la biografía puede ser debatido, pero la mayoría de los fanáticos de Bettie y los "civiles" probablemente estarían más interesados ​​en su carrera de modelado, que es lo que consiguen. La película está bien actuada, con Gretchen Mol reproduce fielmente la apariencia. de Bettie, además de transmitir la dulzura que exudaba sus fotos. El personaje se juega como ingenuo, un probable subproducto de entrevistas otorgado por Bettie en los últimos años. Es más probable que Bettie estuviera al tanto de la naturaleza de sus fotos, pero lo racionalizó como actuando y disfraces. El reparto de apoyo también es excepcional, con Chris Bauer y Lili Taylor tocando Irving y Paula Klaw, y David Strathairn como Estes Kefaaver. La película se equivoca con el carácter de John Willie, interpretado por Jared Harris. John Willie nunca conoció a Bettie Page y no estaba involucrado en los brotes de fotos con los Klaws. Harris juega a Willie un poco como Peter O'Toole, en su estado más rechazado. Vaste la calidad de la actuación, la película es un poco decepcionante en términos de profundidad. La historia es bastante cursoria y nunca sentimos que realmente conozcamos a Bettie. Al igual que sus fotos, es solo una imagen. Tiende a exagerar la notoriedad de Bettie. Sus fotos fueron vistas principalmente en Nueva York, en un mercado muy estrecho de publicaciones subterráneas y cultivas. Su fama real llegó después de que sus fotos se reimprimieron a fines de los años 70 y 80, y el culto de la página Betty (a medida que su nombre generalmente se escribía) creció. La mayor exposición de Bettie (perdón, el juego de palabras) estaba en Playboy, apareciendo en la edición de enero de 1955 (la foto de Navidad, que se organiza a la inversa en la película). La película está bien hecha, si es bastante superficial. Es capaz de mantener los intereses hasta el final y mostrar muchas actuaciones finas. Hits los puntos altos de la vida de Bettie, pero ignora muchos detalles que le habrían dado mucho mayor profundidad. El final es bastante decepcionado. Se siente bastante abrupto. Aún así, la película definitivamente vale la pena visitar a alguien interesado en Bettie, o incluso en el período de tiempo. La banda sonora es excelente, realmente tirando del espectador a la década de 1950. Si nada más, la película se encuentra como un escaparate para la creciente sexualidad de los Estados Unidos y el choque con su pasado puritano. También es un vistazo a un icono para hombres y mujeres.