Lo más impresionante de 'Anémico Cinema' es su título: un anagrama que es casi también un palíndromo. Desafortunadamente, solo funciona en inglés estadounidense, ya que en Gran Bretaña "Anemic" se deletrea de manera diferente. Siempre he encontrado el Dilettante Man Ray y sus esfuerzos artísticos para ser profundamente pretencioso, y nunca he entendido por qué su trabajo atrae tanto la atención. . Aparte de sus Rayographs (que inventó por accidente, y que son simplemente impresiones de fotos de contacto directo), su única contribución a la cultura parece ser que fue el primer fotógrafo para representar la desnudez de una manera que fue aceptada como arte. que como porno Pero seguramente esto tuvo que suceder eventualmente, y no hay una razón real por la que Ray merece el crédito. La reacción crítica a Man Ray me recuerda la historia sobre la nueva ropa del emperador. En la década de 1960, la segunda temporada de 'The Twilight Zone' abrió cada episodio con un disparo de círculos concéntricos giratorios en blanco y negro. Hay una imagen en 'Cine anémico' que es tan similar, me pregunto si 'Twilight Zone' lo prestó de esta película. La principal diferencia es que la imagen giratoria aquí es una espiral en blanco y negro. De hecho, si alguna vez hubo una película que merezca ser descrita como una espiral, esta es. A lo largo del 'cine anémico', estamos tratados (?) To Shots de un disco giratorio que contiene palabras (en francés) moviéndose en una espiral. El efecto es vertiginoso, y los textos, sobre incesto y esquimales, son casi DADA en su sentido de sentido. Me reí de un juego de palabras sexuales inteligente. El emperador está desnudo, a la gente, y esta película apenas tasa 2 puntos de 10. ¡Au Suivant!