Demasiados agujeros en esta película para ser agradables y peores de todos los extraños que terminan casi de Hollywood, que está completamente fuera de contexto con el resto de la película (¡esto no es un spoiler, ya que nunca adivinarás cómo termina!).También deberá ser de piel gruesa a todo tipo de matices políticamente correctas.El conflicto entre los blancos y los negros fue altamente artificial y unilateral.No entendí por qué el autor tenía la comunidad negra local se comportaba de una manera tan inaceptable, ¿está tratando de ser racista? Una película verdaderamente de Bizaare.Solo observa si te gusta estar realmente molesto por los agujeros en la parcela y les gusta debatir todas las cosas que pueden o no haber tenido que haber sucedido. Pero en el lado positivo, la filmación y la actuación es excelente.