Tenía muchas ganas de ver una continuación de la paloma solitaria, pero esta era la basura total. La cinematografía era terrible. Toma demasiado apretada. Casi estaba viendo el Gran Cañón a través de un telescopio estacionario. La edición fue cortada, cortada, cortada. Ni siquiera suave. Más como un mal editor de estudiantes. No sé si McMurtry jugó la pantalla, pero el diálogo era terrible. Realmente como la representación de Val Kilmer de Doc Vacaciones en Wyatt Earp, pero ¿qué diablos estaba haciendo con este personaje en Comanche Moon? No tengo idea. Incluso parecía que se disparaba en una etapa de sonido con los viejos sets de bonanza. ¿Cómo se puede ingresar al Director del LONETOMENTE ORIGINAL DOVE TAN INCEPIDO CON ESTO? Donde estaba su cabeza .............. No puedo decir mucho por la actuación tampoco. Es una vergüenza haber desordenado un occidental tan hermoso que pudiera haber sido, pero más como se apresuraron, solo para conseguirlo en la lata. He leído otras críticas y ver que otros sentían lo mismo. Ni siquiera curiosos por ver las próximas noches porque sería solo una pérdida de tiempo como la primera noche. (2ª publicación) .................. OK, ya que nada Else estaba en la televisión, debo ser honesto y admitir que vi las últimas 2 noches de Comanche Moon. ¡Y seré honesto para decirles que no llegué al final de ninguno de los últimos 2 episodios porque me dormí! Solo puedo admitir que estaba observando muy de cerca a los dos personajes principales y podía elegir algunos modales que Steve Zahn hizo mientras retrataba al personaje con el que Duval hizo un trabajo tan excelente. Así que debo darle crédito a Zahn por eso. En cuanto a la representación de Karl Urban .... simple carne muerta. Solo puedo decirlo de nuevo que estaba muy decepcionado solo porque me importaba tanto por el LD original y como los demás ....... han defendido mis sentimientos por un verdadero gran occidental.