He estado esperando 30 años para ver esta película. Jugué el álbum de la banda sonora como adolescente y a través de mis 20s. Recientemente, localizo un DVDR a un precio razonable y lo vi esta mañana. Estaba en pantalla panorámica, probablemente incluso una impresión de 70 mm, estéreo, los colores eran bastante buenos, muy poco desvaneciéndose, ciertamente no remasionados, pero estoy muy feliz con esta copia limpia. Ahora para la película. Es bastante bueno. No diría que es genial, aunque hay excelentes escenas en ella. Quizás el preminger no haya sido el director adecuado para ello, pero diré esto. Para mí la pieza central de la película fue la escena del huracán. Maravillosamente organizado por el preminger. Una de las grandes escenas de clima de todos los tiempos. Hecho, iría tan lejos para decir que las escenas de actuación son mejores que las escenas musicales, no que las secuencias musicales sean malas. Para nada. Aunque carecían ... algo. Tal vez fue el hecho de que no hay cerca y muy pocos tiros medios. Era casi como ver un rodaje de una producción de etapa. Tal vez esa fue la sensación de que el preminger iba después. Al final, puede que no haya sido la elección correcta, pero así va. Está lejos de ser una película en ruinas. Tampoco ama a todos los cantantes en la banda sonora. Siempre tengo. Son perfectos para esta película. Me encantan las voces de canto. Los actores que se hunden con labios son excelentes en su mayor parte. Solo deseo que las canciones se pongan en escena más imaginativamente. Los dos números de Sportin 'Life están bien, pero los números íntimos ni siquiera se sienten íntimos. Simplemente se sienten ... lejos. A pesar de eso, no puedes negar el poder de la música. Y al final, eso es lo que viene a través de lo alto y claro. Una vez más, tal vez lo que el preminger estaba tratando de hacer era permanecer fuera del camino de la increíble música con la que estaba trabajando. Creo que tenía la idea correcta, pero tal vez fue demasiado lejos en esa dirección. La actuación es estupenda. Top Faudos va al gran Brock Peters que actúa y canta la parte de la corona. Él es el mejor mezquina. Solo queremos que quede pobre bess solo, y él no lo hace. Tan orgulloso, arrogante y desagradable como él, la rendición clásica de Sammy Davis JR de la vida de Sportin 'es el propio demonio sólido y una muy carismática en eso. Podría decirse que la mejor película de Davis. Pobre Bess simplemente no puede manejar a dos hombres malos. Me alegra que Hermes Pan le diera a Davis un número de baile de fábrica a DO.DANDRIDGE y POITIER,, según informes, no impresionados por estar en la película, realmente son muy dulces juntos. No sé sobre la química ... había más química entre Dandridge y Peters de lo que había entre Dandridge y Poitier. Aún así, funcionó bien para Dorothy y Sidney.Even, creo que ambos deberían estar orgullosos del trabajo que hicieron en esta película. Ambos lograron traer más de una lágrima a mi ojo. Sus caracterizaciones donde son muy 3D y creíbles. La pórgica de Sidney Poitier, sin embargo, parece casi fuera de lugar en la fila del bagre. No pude evitar pensar que era el Sr. Braithwaite en "Señor con amor", muy educado y educado y educado y hablado, caído en tiempos difíciles. Probablemente no habría sido mi primera opción por la parte de la autopista, pero oye, era una estrella enorme en ese momento, ¿por qué no? El Bess de Dorothy fue tan perfecto como su Carmen Jones, de hecho, incluso más vulnerable esta vez. Carmen era probablemente la parte más destella para que ella hiciera. Una película muy buena, es dos palos cortos de lo que llamaría un clásico. Simplemente no hace la máxima calificación clásica. Aún así, no hay ninguna razón en la tierra por la que el patrimonio Gershwin ha decidido mantener esta hermosa película, incluso con todas sus fallas, ocultas del público como lo han hecho. Preminger puede haber hecho algunas decisiones extrañas como director, pero la película no es nada avergonzada y avergonzada por cualquier persona involucrada. Es lo que es y hay muchas películas peores que esto que se sienten embarazosas en DVD y en los teatros de hoy. Porgy y Bess no es uno de ellos.