Nunca he oído hablar de Mishima antes de ver esta película y, aunque partes de ella son un poco tediosas, todavía me encuentro dibujado para verlo cuando se repite en la caja. Al comienzo de la película, se nos dice acerca de que un famoso escritor japonés se comporta como un lunático y compromete a Seppuku en público. A medida que avanza la película, usted se encuentra gentilmente inducido en la lógica torcida de la mente de Mishima. Las etapas de su vida se presentan en cuatro capítulos. Cada capítulo en sí es una mezcla de dos narrativas contrastantes, la primera continúa la historia con escenas de la vida de Mishima y aparece en blanco y negro. La segunda narrativa es una adaptación de escenas de una novela y se organizan como una jugada y se filman en colores vivos. Hay una novela diferente en cada capítulo. Entre cada capítulo, la narrativa regresa al presente, ya que Mishima avanza hacia su eventual suicidio ritual. Esto significa que el drama y la tensión se mantienen hasta el final. Sospecho que muchas personas encontrarán que esta película sea aburrida pretenciosa y artística. Le respeto, esta no es una película para las personas que desean acción y una línea de historia fuerte. Si, por otro lado, eres el tipo de persona que disfruta la oportunidad de penetrar en la mente, un hombre extraño mientras observa su historia de vida, contada en collage de hermosas imágenes que se pusieron en la música de Philip Glass, te encantará. Me encantó.