Scott Henderson (Alan Curtis) está acusado injustamente de matar a su esposa infiel. La noche en que fue asesinada, estaba fuera con una mujer misteriosa que se negó a darle su nombre. Después de acusarse del asesinato, la policía visita todos los lugares en los que había estado con ella, pero la gente solo recordaba estar sola. Él es sentenciado a Morir y su secretaria (Ella Raines) se propone a encontrar al asesino a sí misma porque ella lo ama. Esto fue hecho como una película B de Universal (Mire los actores de los Cast, todos los personajes y una estrella - Franchot Tone- -En el declive). El presupuesto era pequeño y el fundido en su mayoría desconocido, pero lo que salió es una de las mejores cineasas de la década de 1940. Está bellamente dirigido por Curt Sodmak y tiene un fantástico script que provino de un excelente libro de William Irish (un nombre de bolígrafo para Cornell Woolrich). Se mueve rápidamente y solo se ve fantástico. Y está la infame sesión de atasco con Raines y Eliseo Cook Jr. que solo sale de la pantalla con una increíble energía sexual (me sorprende que los censores no lo cortaron). Hay solo unas pocas fallas que evitan que esto sea perfecto. El tono da un rendimiento terrible. Él parece espantoso y él es simplemente horrible. También Curtis es rígida y sosa como Henderson. Realmente te preguntas por qué Rainés lo ama, es tan poco asistente. Pero Raines es bastante bueno en el papel principal. Ella es bonita y llena de vida. También la última escena cuando el asesino está después de ella, nunca suena. Apenas es una amenaza física y sus reacciones simplemente parecen ser exageradas. Estoy dando esto a 9. Una gran película: fallas a un lado.