A pesar de la gravedad del sujeto y, probablemente, las buenas intenciones de los cineastas para hacer una película que aborde la supremacía blanca, las inconsistencias de su personaje principal, Bronson Green, Aspiring New York Actor se convirtió fácilmente en L.A. Phony, hace que sea difícil tomar la historia en serio. Verde, que es rechazado constantemente por los agentes de casting de Los Ángeles por ser obsoleto (es decir, Nueva Nueva York cuando los años 80 están buscando grandes, rubios y tontos), encuentra que el éxito viene fácilmente cuando está dispuesto a sucumbir a la falsificación de su imagen. Desafortunadamente, el nuevo tinte para el cabello y la actitud pacificada "surfista" le otorgan una oportunidad de actuación con la Iglesia de Jericó, que suscribe la enseñanza de supremacaces blanca de la nación aria. El verde está dispuesto a olvidar fácilmente su pasado, y particularmente convertir su espalda a su joven amigo negro de diez años, para ser el nuevo portavoz de la Iglesia. Esto no tiene sentido, ver cómo es el principio nuestro carácter inicialmente. Es este repentino, y el cambio suelto en el carácter, junto con una reversión abrupta de regreso a la forma endurecida, de deniro obsesionada (como su personaje del conductor de taxi), que es capaz de luchar contra los villanos. Un intento noble de los cineastas, pero uno que finalmente se revela como cualquier cosa, pero seria. Los otros personajes también son bastante molestos y lo que nos vemos obligados a reconocer en ellos viene con demasiada facilidad: la paranoia psicótica del líder de la iglesia, la paranoia psicótica del líder de la iglesia, la paranoia psicótica del líder de la iglesia. La novia actriz auto-interesada (la primera novia de Bronson tiene cuando está en Los Ángeles), y la nueva novia rubia que el personaje carece de tanto desarrollo, es, en su mayor parte, solo una caminata, hablando de vacío. Sólo se supone que los vemos en momentos fugaces en los que algo al azar nos obliga a dibujar suposiciones sobre los personajes. Pero realmente hay poco desarrollo de cualquiera de ellos. El otro problema con esta película es la cantidad impecable de tiempo, los personajes están involucrados en muy poca acción importante. Gran parte del principio se refiere a la introducción de los personajes, obviamente, y luego vemos las dificultades de Bronson con romper en la escena activa y las frustraciones que se derivan del rechazo constante. Pero después de que él cambie voluntariamente su apariencia y personalidad para ser aceptada, hay al menos unos buenos veinte minutos de treinta minutos de película desperdiciada en la que sucede muy poco. Para películas que buscan llamar la atención sobre los temores irracionales detrás. El racismo, esto no fue uno hecho con suficiente credibilidad.