Vi la pantalla áspera original que muestra 4 veces en Gencon hace un par de años.Estaba encantado de haberlo hecho, mi hija está en la película. Estaba en la parte trasera de la habitación con ella observando que los fanáticos mucho más jóvenes se sientan en el borde de los asientos, muertos, sin querer perder una línea.La ovación de pie después era como ver a los fanáticos cuando el equipo de hockey de los EE. UU. Litó a los rusos en los Juegos Olímpicos en Montreal. Me encanta la excelente comedia y la vista.Taxi, Barney Miller, Saludos, Frasier y casado con Chilles son mis espectáculos de comedia favoritos de todos los tiempos.Menores espectáculos. Ni siquiera voy a ver. Esta película hará por los jugadores lo que hizo la casa de animales para los días de Frat de la College, lo que hizo Dodge Ball por los deportes extraños.Olvídate de la falta de un presupuesto mega respaldando la producción.Este es el arte puro, es bueno. No podría ser más feliz para toda la compañía de reparto y producción.