Si usted es una de esas personas que piensan que Lucio Fulci se trata de Gore, GUTS y ZOMBIES, también tiene que ver esto (y "El psíquico" también, para el caso). A pesar de que la película incluye algunas escenas bastante brutales de violencia, y un tema inquietante, no es lo principal aquí. Este es un misterio de asesinato verdaderamente impresionante, de historia y de carácter que bien podría ser la obra maestra del director. Aquí, demuestra que es un verdadero artesano, creando una obra maestra memorable, perturbadora pero sorprendentemente hermosa, llena de imágenes católicas espeluznantes y un comentario social interesante. También tiene un gran reparto, incluido el magnífico Barbara Bouchet, así como Tomas Millan (de Beatrice Cenci) e Irene Pappas en un papel pequeño pero importante. Aún así, es la actriz brasileña Florinda Bolkan (que también miró a la extraña "lagarta de Fulci en la piel de una mujer") que roba la escena en el papel de Majara, dando un excelente desempeño de una mujer impulsada por sus supersticiones, y su vicioso asesinato. La escena es particularmente desgarradora. La segunda estrella de la película es la cinematografía de Sergio d'Ofizi que, junto con la puntuación Melancholic Morricone-Esquire de Riz Ortolani, ayuda a llevar a la "aldea italiana aislada con un secreto oscuro" a la vida. Tengo que admitir que pensó que la cabeza ficticia golpeaba las rocas que me sacó, pero, sin embargo, este es un clásico de horror italiano definido, un trabajo en movimiento, triste y final, provocando el trabajo de genio. 10/10 para mi. Si te gustó este, recomiendo ver "Alice, Dulce Alice" de Alfred Sole, ya que son algo similares, y ambas son gemas subestimadas.