Parece que todos quieren saltar al carro y decir: "Maha Go Go Go" ... la palabra es macha ........ como "Mach" ..... pronunciada Maa - Ka "... Crecí con esta serie a principios de los años 70 aquí en Los Ángeles en los últimos y lamenté el canal 56 ... antes de eso había Tetsuwan Atomu (Astro Boy), que data de 1963 en Ol 'Khj TV. Astro Boy era el primer televisor Ejemplo de anime que llegamos aquí en los estados ... Estuve en anime como un niño y lo siguió hasta finales de los 80 cuando, para entonces se convirtió en una serie de "cabezas que hablan" mal animadas, un fenómeno que solo ha obtenido Peor. 'Nuff dijo. En busca de "Speed ​​Racer", realmente disfruté de los conceptos básicos allí, las tomas de POV, los aspectos cinematográficos de la acción en vivo adoptada hábilmente a la animación ... que era bastante típico de la mayoría de los anime japoneses en ese entonces ... Gráficos Gráficos Gráficos! Tome note en algún momento de cómo, obviamente, la serie se inspiró en la película de Stanley Kramer "Grand Prix" (1966), especialmente los créditos estadounidenses de Redone ... Oh, sí, tengo los cómics originales de los cuales La serie se basa, por lo que sé de lo que hablo. ¿Qué estuvimos haciendo la animación, además de la mierda como Johnny Quest? ..... th 'Mismos ol' cosas que habíamos estado haciendo desde los años 20 ... ¡HO-HUM! Supongo que el verdadero problema que tenía / con la forma en que se mostró el anime en American TV es el trabajo de hachet en los scripts, los créditos, etc. para "desinfectarlos" para las audiencias estadounidenses ... gané ' T entra en otros programas, ya que estamos hablando de la velocidad aquí. Sook a los payasos como Peter Fernández como uno de los culpables aquí, ya que fue el 99% responsable de las recuerdos de la serie ... sin mencionar la voz de Velocidad, Racer X y otros ... Entre él y los Goofs en Trans / Lux (¡Piense a Félix, el gato y el poderoso Hercules - Oy Vey!) Tomaron un espectáculo resbaladizo, muy sofisticado y lo dejó caer al nivel de Sesame Street . Piense en "Cruncher Bloch", la "Empresa de FuraBird", "Skull Duggery" ... Si continúo, voy a Puke.Esta serie Fechas de 40 años, pero yo, en ese momento, estaba lo suficientemente interesado como para sentirte insultado Por la tontería de este y otros programas japoneses ... quiero decir que es obvio cuando alguien está recibiendo "muerto, pero lo eliminan o lo eliminan ........ Pleeeezeeze! Buen show - Originalmente. Lamentablemente, todas las encarnaciones más recientes de la serie tienen ese aspecto "hecho en Corea", sin mencionar que es nauseatingly "PC" en contenido. Incluso los japoneses subcontratan su animación ahora ... try watchin 'la apertura original japonesa en YouTube en algún momento ... envía escalofríos por la espalda ... aunque solo ...... Oh, bueno. Robert