De alguna manera, me perdí muchos de los primeros episodios de Farscape, así que los estoy viendo en todo tipo de órdenes, ya que se repiten en varios canales.Primero lo atrapé, enteramente por accidente, mientras se remonta en una habitación de hotel.Los primeros 10 segundos me habían enganchado completamente, esto es lo que se trata SF. Los personajes son fuertes;y Moya / Pilot The Living Beip es lo que debería haber sido Lexx.Las parcelas varían en calidad, pero ninguna cae por debajo de excelente en mi opinión.Y tengo que mencionar a Rygel, ¡qué personaje es gloriosamente irreverente!Ninguno de sus alienígenas Smarmy Sugar-Coated Star Trek Aquí, este es el verdadero trato: cínico, a ti mismo y repleto con hábitos personales repugnantes, Rygel es la creación de un genio. Semana. El canal de SCIFI mostró "fuera de sus mentes".(El episodio de intercambio corporal).Un verdadero clásico, no pude dejar de reír de principio a fin ... ¡Largo May FarScape ¡Grace nuestras pantallas!