Me gustó mucho esta película. Características de John Wayne en su primera actuación protagonizada. Incluso, entonces puedes decir que Wayne tiene una presencia real, aunque realmente no maduraría en el ícono en el que se conoce hasta la diligencia, 9 años más tarde en 1939..It se acerca de los colonos de todo el país que se dirige al nuevo oeste para colonizarlo. El personaje de Breck Coleman se une, pero por sus propias razones personales. La mayoría de los actores principales eran actores escénicos y nunca antes habían hecho una película, lo que haceLa película aún más increíble. Se las arregló para crear personajes creíbles y distintivos, y hay una mezcla de bucles extraños aquí. Cimarrón saldría un año después, y tenía una historia muy similar, aunque no me gustaba tanto como esta película..Pormigo, el gran sendero es un fuerte 8/10.