La serie de novelas de las novelas de Leslie Charteris de las aventuras del templario Simon ligeramente sombreado ("El Santo") se llevó a la pantalla a fines de la década de 1930 con el UP y las próximas lijadoras de George como Templario. Fue una elección cuidadosa: las lijadoras suelen jugar a los villanos con "buenos roles" ocasionales (FFOLIOTT en correspondencia extranjera, el título Héroe en el extraño caso del tío Harry, el "mejor amigo" enmarcado de Robert Montgomery en rabia en el cielo). Aquí su voluntad de doblar las reglas y romper una ley que se ajusta brevemente a su "persona pesada", mientras que su buena apariencia y su comportamiento suavos se convirtieron en un héroe sombreado en forma como Chester Morris "Boston Blackie", y (hasta cierto punto) Peter Lorre " Sr. Moto ". Las películas no son la mejor serie de seriales de misterio de películas, pero son útiles. Al igual que la serie Holmes de Rathbone o la serie de Chan de Oland, el programa con frecuencia tuvo actores que repiten roles o jugando nuevos (la antiheroína en la película aquí fue interpretada por Wendy Barrie, quien aparecería en una segunda película en la serie). Esto, y los conjuntos de películas ligeramente familiares hacen que la serie sea una experiencia cómoda para los espectadores, que escuchan el zumbido del diálogo (siempre mostrando la benéfena de Sanders en mantener un paso por delante de los chicos malos), sin mencionar los defectos obvios de la trama. Todos estos misterios tienen defectos debido al hecho de que incluso los mejores escritores del género no pueden evitar repetir ideas antiguas una y otra vez. Aquí en el momento en que eso sucedió fue cuando uno de los Repartos admitió su afecto por Barrie, que ella fue muy consciente de Poco después intenta protegerla de la policía. Pero a medida que la película se ocupó de la identidad de un cerebro criminal, se hizo obvio que esta persona fue hecha tan ligeramente noble en cuanto al mérito de ser el misterioso Mastermin (es decir, el guión lo disfrazó como el sospechoso menos probable) .Barrie está despues de la prueba Que su padre (que murió en la prisión) fue enmarcado por los verdaderos criminales en una pandilla de robo. Ella tiene varias personas que le ayudan a ella, las tazas como William Gargan, y recibe consejos del Mastermind en planear ladrones embarazosos que no se pueden fijar en ella. El da. que consiguió que su padre condenado (Jerome Cowan) está decidido a obtener Barrie y su pandilla. El único detective que parece tener la oportunidad de resolver el caso es Jonathan Hale, quien está sombreando Sanders, pero que trabaja de mala gana con él. El elenco tiene algunos momentos agradables en el guión - Hale (actualmente en una dieta especial) está tentada de comer una rica cena de langosta hecha para Sanders por Willie Best. Obtiene un grave malestar estomacal como resultado, permitiendo a Sanders y Barrie huir de los apartamentos de Sanders. Lo mejor es recordarle (cuando se siente mejor) para dirigirse a una ubicación que Sanders le dijo que fuera a un momento determinado. También hay un papel interesante para Gilbert Emery. Generalmente jugando a las personas decentes (como el marido de la ceja, entre dos mundos), juega un débil socialmente prominente aquí, cuya desaparición le recuerda a la de un personaje en una película de BOGART. En general, toda una película bien hecha para la segunda mitad de Una facturación de la casa de cine en 1939. Te entretendrá, incluso si no permanece en su memoria.