La película comienza en el Long Island Kennel Club, donde está asesinado a un perro, más tarde aparece muerto como un caso de suicidarse en suicidarse un millonario colector llamado arqueado, pero Sleuth Debonair Philo Vance (William Powell) será consciente de matar en realidad. Hay muchos Sospechosos: el Secretario (Ralph Morgan), el mayordomo, la olla china, el contendiente (Paul Cavanagh) en el Campeonato de la perrera para la venganza que mata a un perro, el sobrino (Mary Astor), frente a su tío tirano, el hombre italiano (Jack La Rue) , el hermano, el atractivo vecindario ... Vance Ingless intenta averiguar quién asesinó el magnate, apareciendo muchas pistas, como un libro titulado: Asesinatos sin resolver. El inspector de policía (paleta de Eugene) y un forense son ayudados por Vance para investigar la misteriosa muerte. El médico forense simpático examina aburrido el conteo continuo del cuerpo. ¿Quién es el asesino? El público disfruta inmensamente acerca de adivinar el asesinato. La imagen es un whodunit interesante y deliberado, es un relato de suspenso laborioso e intrigante. Los personajes son similares a las historias de Agatha Christie, todo lo que son varios sospechosos. Se desarrollan en toda una galería de actores familiares bien caracterizados por el período representado por un período representado por un período representado por un Brillo de fundición para elegir de su rango de actuación de muy bueno para lo peor. Powell está en su forma habitual elegante e inteligente como el protagonista de Philo.he, de dos famosos detectives, cine, este, y elegante Nick Charles junto con Nora (Mirna Loy) realiza los mejores detectives matrimoniales. Mención especial a Mary Astor como la sobrina enamorada del sospechoso Sir Thomas, fue una notada actriz del cine Noir (halcón maltés). La película está dirigida magníficamente por el director clásico de Hollywood Michael Curtiz. Los dirigen a la utilización de técnicas modernas como la imagen de muertos a través de una puerta de bloqueo, una imagen dividida mientras habla por teléfono y imagen de cortina. El cuento es Remada como ¨ calling Philo Vance ¨ (1940). La película es una buena producción, Warner Bros, de Vitagragch Corp.