Nunca volveré a ir a otra película de Tarantino. Toda la película fue inútil. Mi esposa y yo lamentamos que no nos levantáramos y camináramos en la primera indicación de lo que realmente se acercaría la película (que aún es difícil de determinar, ya que fue una historia tan ridícula ... Sangre, agallas , y la violencia parecía ser el único tema real), pero seguimos esperando que habría algo redimiendo a la vuelta de la esquina. Desafortunadamente, no hubo porque no había nada que tenía sentido. Nosotros, junto con muchas otras personas en la audiencia, salió del murmullo del teatro "que era asqueroso", "qué pérdida de tiempo", "debería haber salido", "dónde estaba la comedia", " Eso fue patético ", etc., en realidad nos hizo, la audiencia, expresar nuestro disgusto y la sensación de que acabábamos de ser estupido a fondo. Lo único del mérito en la película fue el disfraces y la capacidad de actuación de casi todos en la película ... Simplemente no había un trama / guión digno de sus talentos. Califico este A 1 porque no hay un 0. No puedo entender de manera ¿Cómo alguien podría calificar esto más alto que un 0!