El hombre en funcionamiento es una de esas películas que, si está completamente revisada, se volvería aburrida y deprimente incluso. El consejo es verlo, quizás una o dos veces al año con un par de compañeros y unas cuantas bebidas. En el clima actual de la dominación de los medios de TV y la Modo capitalista en la sociedad Realmente funciona como comentario social revisionista, después de 1980s-boom. ¡Olvida eso! Hay otras razones brillantes y mejores para ver a esta película. El CHUXWARZENEGGER está en la forma superior como Ben "El carnicero de Bakersfield" Richards, y la inclusión de Bond-Belting One Liners fue completamente inspirado, ¿verdad, es verdaderamente end-Dary (con Su periódico a Killian sobre una cámara el punto culminante principal). El diseño de los acosadores es auténticamente estadounidense, y refleja las caracterizaciones observadas en el programa de televisión de los gladiadores de la PC y también la WWE. El extremo espeluzal de Buzz-Saw enfriará a cualquier espectador al núcleo (como una nota de pie, ¿por qué se destaca su muerte como particularmente perturbador en lo que es ostensiblemente un actionista optimista con un amargo sentido del humor?) Jesse Venturer y Sven Ole Thorssen son geniales Como el músculo de respaldo (y son los brotes de Arnies en la vida real), ¡y también tiene Mick Fleetwood en él también! ¿Qué más podrías pedir? Recomiendo encarecidamente al hombre en funcionamiento si estás buscando una gran pieza de acción entretenida, con un acabado glosstoso y algunos grandes personajes. Simplemente no espere una educación de ella (al menos en el valor de la superficie). Calidad, me encanta en realidad. Usted también lo harás a menos que seas un Thesp. 7/10