Esta estimada producción tiene sus fans. Pero parafrasea la mala revisión clásica de 'Mary Reilly ", Moby Dick es como una pintura, solo más lenta. Esto se debe a que los motivos filosóficos para una película" Producción "nunca deben hacer una gran película, sino que sustituya la falta de la falta de Una fuerte idea de guía (en este caso para una transferencia de libros para filmar) con una lista de concuentes desesperadamente atomizados, poco nagales pero deslumbrantes en un esfuerzo por engañar a los espectadores en el que se cree que han visto la grandeza. Como los espectadores y los críticos son aptos para caer en esto, los Oscars siguen, alimentando toda la ecuación tonta. No compartas el placer que todos estos revisores encontraron. Moby Dick es increíblemente increíble. Los actores recitan dichosamente los ensayos sobre Jonás, Moby Dick, el océano, Moby Dick, Moby Dick ... todas las cosas que no pueden responder, y no una de las cuales está absorbiendo en lo más mínimo. Es dramáticamente inerte. No se construye. En términos narrativos, Moby Dick (como película) es poco más que una conclusión extranjera en busca de una historia real. Después de media hora, murmuraba "Oh, excelente ... ¡otro juramento ... ¡Otro soliloquio de 4 minutos!" En el esfuerzo fallido para involucrarte, es un escaparate de sobrecarga bastante campes. Un montón de pelo gris aquí. Starbuck se supone que es un dios de oro. (!) Uno sabe que uno está mirando a un gran director cuando hace que el medio sea el suyo en lugar de tratar de replicar la sensación de las pinturas y la paleta de otra persona, o congelarse con un clásico que Huston lo hace aquí. Las pinturas y los libros son agradables, pero son medios diferentes. Una película como esta no comprende que una pieza de basura honestamente agradable (pueblo de los malditos) es mejor en la mayoría de los aspectos que una pieza de cultura insoportable. Esta es la Escuela de Cine de Cine, come su escuela de verduras. Agradece el trabajo que debe haberse hecho para hacer la película, pero no la narrativa. Solo unos pocos segmentos que reflejan la investigación marítima son interesantes; la grabación de trabosos como medio de estructuración de trabajos y diversos esfuerzos marítimos; y la tecnología de la ballena. Y eso no requiere una película de dos horas más.