Jeh, si le digo que compares el caballero oscuro con unas 18 años de edad, con una película adaptada a los cómics de 18 años, calificado 5.9, ¿me llamará loco? Eso es solo para llamar su atención. Todos los días me encuentro con personas que se quejan, no hay buenas películas, que parecen conocer solo a los éxitos de bloques recientes. Nunca es algo malo buscar y explorar películas antiguas, especialmente aquellas con buenos valores artísticos. Dick Tracy es uno de ellos, uno de ellos no puede ser fácilmente desactualizado, en términos de tecnología. Las revisiones negativas se quejan principalmente de la historia "desordenada" de DT. Pero me parece que la historia es bastante clara, y no tuve ningún problema a seguirlo. Sin embargo, no vi los cómics, sin embargo, no soy un gran fanático de los EE. UU., Pero aprecio la ficha y las actuaciones de primera categoría. Tal vez las expectativas de la mayoría de las personas fueran demasiado altas sobre la historia que le diría. Pero, si ves una película lanzando Madonna y Warren Beatty juntos, ¿qué esperarías? Tuve algunos rasguños en mi cabeza, y no puedo dejar de preguntarme, ¿realmente vimos la misma película? La función de título, aunque no tan competente como suena, todavía pudo elevarlo y encantar a las audiencias. Madonna era más expresada, menos que "sin aliento" en su papel seductor, pero agregó mucha diversión a la historia. Al Pacino fue divertido y prodigio para sí mismo. Aparentemente, es lo suficientemente audaz como para ir sarcástico en sus roles previamente exitosos. Podemos ver un híbrido de Scarface, Michael Corleone, Adolf Hitler y Robert de Niro perforando nuestro estómago para hacernos reír. Y muchas gracias a los maquilladores. A mí no es malo en absoluto. El sentimiento surrealista realmente me consiguió.