No puedo decir cuántas veces que una línea me ha hecho reír o con qué frecuencia he descrito esa escena a las personas que no están familiarizadas con esta película.Lo vi el año en que fue lanzado, tenía 19 años. No creo que haya una docena de personas en ese teatro East Village esa noche.Durante años pensé que éramos los únicos que lo vieron.Es bueno ver aquí que los demás lo encontraron tan histéricos como yo, y verlo es un valor duradero a pesar del tiempo pasado.Alquile, cómprelo o robe .... A debe ver.