Los comentarios de David Bryce cercanos están excepcionalmente bien escritos e informativos, ya que casi dicen todo lo que siento acerca de Darling Lili. Este musical masivo es tan peculiar y sobrepaso, sobre producido y debe haber causado rupturas en suma importancia en 1970. ¡Cuesta 22 millones de dólares! Eso es simplemente irresponsable. Darling Lili debe haber sido Greenlit de una reunión de la junta que decía: "Oye, tenemos ese chico Pink Panther y ese sonido de Music Gal ... también logremos esto" y entregamos un cheque en blanco. El resultado es un híbrido de GIGI, ZEPPELIN, medio seis peniques, ¡algunas canciones de MGM 40S y números de baile de un estilo (margaritas y navegantes!) De manera desesperada de moda como para ser como una papilla musical, y Mata Hari Dramatics. La producción es colosal, exuberante, impresionante para ver, sino el resto: el rizado ridículo, Julie se enteró de que Hudson ya muerto, la comedia mistimada, y las canciones asombrosamente aburridas amortizan esta espectacular película en ser irritante. Lili es como un mega musical de Pwee, 1940, con algunos bits vulgares para condimentarlo. ¡ESTRELLA! Lanzamiento, antes de que se estrellara tristemente y ahora está siendo apreciado por la excelente película, es genuinamente ... y Andrews se ve sublime, madura, especialmente en la última media hora ...... Pero Lili es Poppins y Dolly Frilly y yo Creo que realmente mató al atracón musical mega de los años 60 ... y hizo que Andrews se pareciera a Poppins otra vez ... que creo que no era la intención de Edwards. Paramount debe haberse desmayado colectivamente cuando vieron esto: y con otros $ 20 millones de festivos en la captura 22, y $ 12 millones en un día claro y $ 25 millones en pintar su carro ... Tuvieron un abismo financiero de proporciones de Cleopatra con $ 77 millones Atado a 4 películas con futuros muy inciertos. Tal vez deberían haber pedido a Seer Daisy Gamble desde un día claro ...... Lili fue muy popular en el primer lanzamiento inmediato en Australia y corrió en cines durante unos 70 mm durante meses, pero falló una vez en los Subs y los Sticks y solo Surfaced después de eso, en una noche, se encuentra en un día claro como el domingo por la noche doble. Gracias a Dios Paramount Tenía su historia de amor de película simple de $ 1 millón (sí, un millón de dólares) y ese p gángster de $ 4 millones de dólares, el padrino, también listo para recuperar todos los $ 77 millones en los próximos dos años ... por solo $ 5 millones. ... increíble!