Como un fanático masivo de DM, no hace falta decir que he visto a esta película varias veces. Sin embargo, lo veo puramente para las imágenes de concierto ... El resto de la película es, um, bastante terrible, triste de decir. El director de cine de música de Rock Music Da Pennebaker siguió el modo en su música de finales de los 80, que Promovió el magnífico álbum del mismo nombre. El título 101 se deriva principalmente del hecho de que el material de concierto incluía es del concierto 101 y final de la gira en el tazón de Pasadena, pero también es una referencia a la película que es un 'curso de principiantes' en la banda y cómo se registra, es decir, Depeche Mode 101. En medio de imágenes del cuarteto que juega en vivo y explorando América es un hilo de segundo cuenta que cubre un grupo de fanáticos de DM que han ganado una competencia para reunirse con la banda, ir a la gira en su propio autobús de entrenadores y asistir al concierto de final. . Ahora, como dije anteriormente, las imágenes de concierto son geniales. Los modelos están aquí en la parte superior de su forma como los dioses de Rock Stadium, que fue un logro algo inusual para una banda de electrorock de vuelta a fines de los 80. Aunque la película atrapa a la banda antes de registrar su "violador" de la obra maestra de 1990, todavía hay innumerables pistas excelentes que se ven y escuchan aquí, por ejemplo, detrás del volante, el majestuoso nunca me decepcionó de nuevo, todo cuenta, simplemente no puede obtener suficiente de la Vince Clarke años, sacude la enfermedad y muchos más. Cuando el modo están en el escenario, son brillantes. Cuando no lo son, son, bueno, muy aburrido. Nada, ni siquiera de interés, le sucede a los muchachos, ya que revisan a los Estados Unidos en los días de muerte de la administración de Reagan. Como ejemplo, el "resaltado" probable del material es una visita a una tienda de música country para comprar cassettes. No es exactamente las cosas emocionantes. Conozco que todas las bandas no tienen que ser idiotas salvajes e imprudentes, pero estos tipos hacen que el coro del Tabernáculo Mormón se vea como Rammstein. La única emoción real proviene de varios clips centrándose en el cantante principal de la banda, Dave Gahan. Gahan se encuentra en 101 como un poco psicótico, hablando de un poder violento dentro de sí mismo, no puede controlar, recordando un ataque de rabia extraño que involucre un taxista y así sucesivamente. Hay un punto en la película donde lanza una tantrum prima donna en un poco de backstage de un tipo pobre, verdaderamente embarazoso. El hombre claramente tenía problemas en ese entonces, lo que afortunadamente se han resuelto. El SongWriter Martin Gore y el teclado Andy Fletcher se presentan como hombres muy articulados, claramente talentosos, pero también de los hombres absolutamente incoloros; Mientras que el cuarto miembro enigmático, Alan Wilder, es el único del Cuarteto que se quita la persona de Rock Star con cualquier tipo de aplomado. Y en cuanto al hilo 'Tour de fanáticos', bueno, es una escoria sin admisión. No nos vayamos a niños. Tal vez sea solo porque todo es tan * muy * a finales de los 80, pero el gaggle de los devotos jóvenes hace poco por mí, pero levante un sentimiento de irritación. Son, a una persona, singularmente, las personas poco profundas y vapidas, cuyas travesuras son banales cuando no son escondidas, la cara de su cara. Permítanme reiterar ... * Nada * sucede en las imágenes que no está en el escenario que es de interés. Nada. Escenas infinitas de niños rociando su cabello, discutiendo inútilmente, cambiando su ropa, perdiéndose en ciudades en el camino a los conciertos y encontrar a sus compañeros en la cama con otro ganador de la competencia me hace preguntarse solo una cosa, si los fanáticos de la cura fueran esta mente, aburrido. en '88 / 89. El amor que los jóvenes tienen para la banda es algo con lo que definitivamente puedo relacionarme, y a veces es infectivamente alegre, pero si lo que vemos fueron las cosas más interesantes de lo que se filmó de ellos, entonces odiaría ver las outtas. .Pero la música es todo lo que importa, y en este sentido 101 sobresale. El concierto de Pasadena, uno de sus mejores conciertos de todos los tiempos, hace que la película valga la pena ver. La reciente edición de DVD de la película viene con un disco de bonificación que contiene lo que queda de las imágenes de concierto no editado (un buen 80% del rendimiento), y por lo tanto hace que el DVD sea una necesidad absoluta para los fanáticos. El comentario de audio de la banda (menos Wilder, que se fue al modo de izquierda a mediados de los años 90) en el primer disco, también es, curiosamente, mucho más interesante que la película en sí, un documento de los niños de Basildon durante su período de ídolo de anfiteatro, Depeche Mode 101 es invaluable. Pero si está buscando emoción, es mejor que obtenga el álbum Double Live acompañado (ahora disponible en formato de CD Super Audio).