Ben, (Rupert Grint), es un adolescente profundamente infeliz, el hijo de sus padres infelizmente casados. Su padre, (Nicholas Farrell), es un vicario y su madre, (Laura Linney), es ... Bueno, digamos que es un soldado algo hipócrita en el ejército de Jesús. Es solo cuando toma un trabajo de verano como asistente de una actriz evidente, excéntrica, de una vez más famosa y ahora olvidada, la actriz evidente, (Julie Walters), que finalmente se encuentra en la verdadera moda 'Harold y Maude'. Por supuesto, Evie es profundamente infeliz a sí misma y es solo cuando estos dos sacos tristes se encuentran de un lado que pueden dejar de lado su miseria mutua y golpear el camino a la felicidad. Por supuesto, es Corny y Sentimental y muy predecible, pero tiene un lado duro para También, y Walters, que pudieron dormir, caminar su camino a través de este tipo de cosas si quería, es excelente. Es cuando ella pone la locura a un lado y encuentra el pathos en el personaje, (como golpear la botella y vomitar en el fregadero), que ella está en su mejor momento. El problema es que es el único carácter interesante en la película (y no es debido al guión que no hace ningún otro favores). Grint, por otro lado, no es simplemente infeliz; También es un poco de orificio, mientras que la perra almidonada de Linney es completamente unidimensional. (Aún así, ella tiene el acento inglés fuera de Pat). Lo mejor que se puede decir por ello es que es un poco agradable, con el énfasis en lo ligero.