Dado que el marco número 1 conoces al buen chico en el traje y la corbata está condenada ... no tiene suerte ("Clase nula"), o así cree con esa música en la radio del automóvil, y la dudosa charla de su mejor amigo y asociado de la empresa Quién lo lleva a las partes desconocidas a través de un camino del desierto. Alberto deseó simplemente quedarse solo, para tomar un vuelo en el extranjero al día siguiente, con ... bueno, alguien que nos quedamos adivinando. La película hace un largo camino: eso encontrará una escena corta a una escena de cierre con el hombre que escuchó la misma música en un taxi al aeropuerto. En el medio, una serie de personas afortunadas han encontrado diferentes caminos de la historia, algunos mueren, algunos nacen, otros cayendo en angustia desgarradora. Esta vez está realmente condenado ... ¿O es él? La película es una especie de espectáculo de un hombre por el director Fernando Fragata, quien solo dejó la grabación de sonido y los efectos especiales a otras personas competentes. Aquellos que normalmente rechazan las películas portuguesas debido a problemas de sonido y la grabación poco clara del habla, deben ir a buscar otros temas para criticar esta vez. El accidente automovilístico (esto no es spoilers, la película es demasiado inteligente para eso) hace que sea una gran escena, y aparentemente se hizo con equipos baratos. (Los estudios de EE. UU. Aviso: ¡puede ahorrar un dólar o dos al ocultar los directores portugueses competentes!) El resto fue realizado por FRAGATA, desde el guión hasta el diálogo, desde el trabajo de la cámara hasta la edición. Si parte del diálogo se libró de AD-Libbed, entonces nuevamente debe ser felicitado por la dirección de actuación, y el casting con actores en su mayoría inexpertos. Se acredita un gran número de piezas que no hablan, pero la mayoría de esas personas se utilizaron para el videoclip de música y la fabricación de, se utilizaron ampliamente en el remolque promocional de la película. El elenco tiene una docena de actores y actrices, de los cuales diez personas relevantes, y una gran cantidad de relaciones, que se revelan paso a paso, de una manera emocionante, suspensiva, que recuerdan a los mejores autores de género. 'Alfred Hitchcock' (QV) y 'Claude Chabrol' (QV) vienen a la mente, por el juego de gatos y ratones entre el director y su público, y la naturaleza de sus personajes. Recomiendo este thriller y comedia a los portugueses. Los oradores de idioma y, si la película llega a tener una traducción decente de su diálogo coloquial, a cualquier persona en el extranjero que disfrute de esos géneros.