Uno de mis actores favoritos "Bum", C. Tom Howell, protagonizan esta versión tibia de Wotw.Corre mucho, mientras que una máquina con forma de araña generada por CGI va a matar a todos.El presupuesto para este obviamente fue bastante bajo.También fue una de las producciones de asilo.¿Has visto alguno de esos?¡Yikes!No estoy seguro de por qué alguien lo hubiera hecho, mientras que la versión de Big-Budget Spielberg los mató en la taquilla.Y si se le dice la verdad, ninguna versión es tan caliente.La versión George Pal desde la década de 1950 sigue siendo la mejor representación de la novela de H.G. Wells, los efectos especiales primitivos y todos.Tal vez porque el génico Barry era mucho más convincente en la ventaja que Howell o Tom Cruise.