Aquí está él. Un nuevo icono de horror para el nuevo milenio. Mejor que Freddy. Más peligroso que Jason Vorhees. Más mal que Michael Myers. Difícil de creer, lo sé. Pero su tiempo está aquí ... Ray the Pick.yep, el antagonista, Ray es un pinchazo completo. Esto es en parte debido a las cosas traviesas que él hace. También porque tiene una cicatriz (oh, aterradora) en su rostro. Pero principalmente porque Ray el pinchazo ha sido ordeñado. SIP, Ray no canaliza el mal. Ni siquiera se maldece, ni siquiera por un hechizo vudú. No, Ray El pinchazo ha sido ordeñado. Como dijo Deniro, "puedes ordeñar algo con los pezones". Y Ray ha sido ordeñado. Del mal. ¿Cómo teñes el mal? Pezones de serpientes, respondo. Nipples de serpientes. ¿Por qué rayas? Porque es un pinchazo, le respondo. Capital P.Watch Out para las imágenes de la nueva línea Extravaganza titulada "Freddy vs. Ray The Pick". ¿Pregiría que su nuevo salvador de horror estaba apretado la enredadera? Bueno, no más, causa que Ray el pinchazo está aquí. Y estoy asustado. Sin embargo, estoy asustado de la atmósfera, PG-13, la calidad del trabajo no original de la película, porque Ray es una estrella.