Ojalá Spike Lee hubiera elegido un título diferente para su película. "Verano de Sam" transmite la impresión de que la película trata sobre el infame asesino en serie, David Berkowitz. Que no es. Es un retrato arenoso y terroso de la vida de la calle NYC durante el caluroso verano de '77 cuando Berkowitz aterrorizó a esa ciudad. La película sigue a varios personajes ficticios jóvenes en un vecindario italiano-estadounidense y sus reacciones al Hijo de la amenaza de Sam. Hay vinny y su esposa Dionna; Hay Richie y Ruby, y varios otros personajes. El problema es que estos personajes no son agradables. Son rutinariamente molestos, y a veces insoportables. LEE LEBE LEBE ASÍA SUS ALTA EJERCICIA, VIDAS CHAÓTICAS, QUE ESTÁN LLENADAS DE ENOJA, LUTS y TURMOIL GENERAL. Hay al menos dos escenas de lucha prolongadas entre Vinny y su esposa, escenas redundantes de discoteca, innumerables GABFESTS ... Una y otra vez seguí preguntándome: ¿Dónde está el editor de cine? Mientras tanto, con todo ese a granel, la película pasa la oportunidad de Transmite cualquier sentido real de miedo o temor que surja del hijo de Sam Menace, que es demasiado en el fondo. Lee tiene más éxito en mostrar un tipo diferente de amenaza, que surgen de los grupos vigilantes del vecindario. La actuación es uniformemente buena. Que, combinados con la música discoteca de los años 70, y la prestación lujosa a los disfraces y el diseño de la producción, lo hacen sentir realmente como si estás en un vecindario italiano-estadounidense en NYC en 1977. Sin embargo, la autenticidad atmosférica de la película no es suficiente para compensar un repaso. , guión excesiva sobre las vidas de las personas muy irritantes.