Y ahora para otro punto de vista: no me gustó. No lo terminé de hecho. Sé que "Unforgiven" está clasificado por algunos como uno de los más grandes occidentales jamás hechos. Sé que se estrella y fue dirigida por Clint Eastwood, uno de los iconos del cine estadounidense. Sé que ganó un montón de Oscar. Aún así, no me gustó. No me gustan los Western, y eso es claramente una cuestión de gusto, pero tampoco admiro la actuación de Eastwood. Él no es y nunca ha sido un hombre líder. Él no es Burt Lancaster, no Paul Newman, no John Wayne. Solo en esta película está en peligro de Richard Harris y Gene Hackman; ambos son actores. No, Eastwood es un tipo alto con una voz de Reedy que suele jugar tipos duros. Aquí juega un chico duro retirado. Cuando lo veo en la pantalla, veo a un hombre trabajando en su actuación. Luego está la parcela occidental anti-oeste. Es demasiado obvio que se pretende inyectar valores contemporáneos, un respeto por el papel de las mujeres, los negros, los nativos americanos y los padres solteros; una falta de respeto por la violencia y la bebida; La salud que viene con el matrimonio, incluido el matrimonio interracial, y pequeños niños adorables, en un siglo en el que esos valores no necesariamente se aceptaron, al menos de estas maneras. Al promover esos valores, la película se acerca a medida, si no predicada. Luego están los estereotipos de la película de Hoary: las prostitutas con corazones de oro, el niño que no puede disparar directamente, la ciudad es un poco nuevo al salvaje oeste, el cepillo de sabio brillando en una tarde de verano con un acompañamiento musical en los principales acordes. Finalmente, está la estimulación de la dirección de Eastwood. Me rendí después de una hora. Eastwood seguía cabalgando hacia el norte, charlando con Morgan Freeman y el niño que no podía disparar recto, sesenta minutos después de que la trama impulsada por el corte de una prostituta se puso en marcha. Era demasiado lento. Alguien tenía que encontrar estos elementos sin compulsa. Me temo que era yo.