Viví al lado del autor en 1980, cuando se mudó por primera vez a Portland desde Downer's Grove, enfermo. Con dos de sus brotes de la escuela secundaria. Parecía un tipo lo suficientemente normal, aunque tenía muchas pretensiones artísticas. Dentro de unos pocos años, saltó a la escena de la música post-punk de Portland con Buddy Phil y algunos otros, y una banda que definitivamente no se dirigía a ninguna parte, aunque le consiguió mucha acción, incluyendo una aventura con el amor de Courtney en ella. Portland Groupie Days. Parecía pensar que sus perspectivas musicales eran lo suficientemente buenas para mudarse a San Francisco, luego se sorprendió al escuchar que obtuvo un acuerdo de publicación en el '95 después de que la banda se estrelló y quemó. El nombre del amor de Courtney parecía ser el Clincher. No tengo idea de cómo se produjo la película, especialmente con este elenco, pero dudo que Gus Van Sant estuviera involucrado. De todos modos, los revisores aquí parecen estar inseguros de si la falta de enfoque narrativo es intencional o no, por lo que solo diría que esta es la obra de un tipo bastante inteligente que quiere ser escritor, artista o algo, pero no lo hace. T tiene algo que decir. Como Kerouac sin la bencedrina.