Puedo admitir de inmediato que esta es una de las peores películas que he visto en mi vida. Y eso no está diciendo un poco, porque me considero un aficionado a un aficionado cuando se trata de una película de mierda. Pero esto es más allá de malo. Esta película es tan horrible de que no haya diversión, es simplemente malo. Actualizar esto es casi imposible. No hay puntos fuertes y nada positivo para decir. Simplemente voy a divagar algunos de los puntos que aspiraban. En primer lugar, el CGI tiene que ser uno de los peores que he visto. No puedo creer que esta película se hiciera en 2005, el CGI me recuerda algo que podría haber visto en Babilonia 5, cuando CGI era nuevo y fresco. Es pobre más allá de la creencia. En segundo lugar, todos los actores parecen que pertenecen al peor tipo de jabones diurnos. Y mirando sus currículums que veo que soy correcto ... En tercer lugar, poder criar enormes reptiles no es un partido con la otra tecnología que inventaron en esta película: ¡la pistola recoiless con munición infinita! En serio, Michael Paré dispara 100-200 veces sin recargar en cualquier otra escena ... como si eso no fuera suficiente, ¡también hay aviones de cambio de forma! Al principio, son luchadores regulares de F-16, en la siguiente escena, son algo más completamente, y en la tercera escena son F-16 nuevamente. Si está comprando Archivo de Video, ¡por favor, no lo mezcle así! Honestamente, hay muchas cosas que decir, pero creo que me detendré. Todos entienden lo que estoy diciendo. Honestamente, no pensé que este tipo de película era más. Es como si la madera ed. Completamente ignorante de la calidad, sin preocupar cómo se ve nada ... Es casi increíble en todo lo que es una lluvia. Si pudiera darlo 0/10, pero 1/10 es el grado más bajo. Eso es todo.