Fantástico documental de 1924. Esta geografía de principios del siglo XX de Irak de hoy fue poderosa.Mírala esto y dime si Cecil B. Demille no tomó notas antes de hacer sus Diez Mandamientos.Merian C. Cooper, el fotógrafo, más tarde creó cinerama, una idea que probablemente eclosionó mientras filmaba los notables paisajes en esta película.Los fanáticos de Werner Herzog encontrarán que esta película será un tesoro, con historias desgarradoras de lucha, felicitada por la tierra que las rodea, nunca tiene la capacidad humana para soportar haber sido tan evidente.El hecho de que esto se hiciera cuando se mostrara, no solo la voluntad de los sujetos, sino de los propios cineastas.