Glenn Ford, un niño de Nueva York que ha estado salvando su dinero, pulgares y hobos en su camino hacia el rancho de Arizona que ha comprado, donde espera encontrar al cielo con una cerca de alambre de púas. Una película con un guión de Dalton Trumbo, dirigido Por el villano Extraordinaire Ricardo Cortez, y protagonizando a los Twitchy Glenn Ford y el inquieto Richard Conte, simplemente no debería ser tan sangriento. Aunque el sistema, en su mayoría visto como policías medios y toros ferroviarios y bienes raíces con hombres, es tan horrible, ya que uno podría esperar del Sr. Trumbo a tuba, cada proletario es tan dulce y agradable y sal de la tierra que uno siente náuseas. No ayuda que la heroína, una cosa rubia dulce que sea un refugiado extranjero ilegal que huye de la España de Franco, es molesto por razones de los scripts y la actuación. ¿Por qué ver? Richard Conte, en su primer rol, ya tiene su persona y una parte bastante buena. Y hay algunos momentos del campamento izquierdista de 30s que son bastante asombrosos. (¿Dalton tuvo que establecer una parte importante de la película en la misión del trabajador ruso? ¡Todo lo que faltaba fue un retrato de un vistoso Joe Stalin!) Además, este es el primer papel sustantivo de Glenn Ford (aunque su rendimiento no es bueno. ). ¿Por qué no mira? Esencialmente, la película ofrece una visión poco convincente, se bateó a un punto de vista político que es risible, y las dos líderes han realizado películas mucho mejores. Además, las fortalezas de Dalton Trumbo como guionista no están en ninguna otra evidencia. En su lugar, obtenemos una película que los hermanos Coen Barton Fink podrían haber escrito en un flash (y evitamos que Hellish Bout con el bloqueo del escritor).