La recuperación es una pieza de trabajo increíblemente móvil, manejando los efectos devastadores de la lesión cerebral en no solo el individuo, sino de toda la familia. Sin recurrir a la predicación o las terminaciones sappy de Hollywood, el drama de Tony Marchant presenta a una familia en crisis de manera realista. El alabado más alto se va a David Tennant y Sarah Parish por sus increíbles actuaciones. Presumí antes de observar el drama que vería algunos de sus anteriores relación en la pantalla en Blackpool sangran a través de ... pero nunca lo hace. Ninguno de los actores es reconocible de ningún trabajo anterior, y no vi ninguno de ellos como un actor que desempeñó una parte durante los 90 minutos completos. Además, la actuación de Harry Craweraway, como el Hijo, justo en la cúspide de comenzar su propia vida en la universidad, fue fantástica, durante la pieza, muestra la naturaleza desgarrada de un adolescente arrojado al rol no dispuesto como el hombre de la casa, a veces, Casi todos los personajes en el drama no son intelectuales. Como el espectador, quería darle a cada uno de ellos un buen golpe para despertarse a la realidad, detener el mopeo y comenzar a adaptarse al cambio podrido pero muy presente en sus vidas. Pero en las mismas circunstancias, me veo actuando como cualquiera de ellos, cambiando entre tratar del labio superior rígido a la desesperación de escapar a cualquier cosa, incluido el comportamiento que es completamente diferente a mí mismo. Es la mayor fuerza de la fortaleza del programa, la verdad, sin recubrimiento de azúcar, obligarnos a todos a pensar lo que podríamos hacer en la misma circunstancia. Esto es un espectáculo difícil, pero imprescindible. Espero que de alguna manera logra ser mostrado en los Estados Unidos.