Entré en una tienda de videos y miré a su alrededor para encontrar algunas películas de terror, después de unos 30 minutos, acabo de apresurarme y escogí algunos. Me topé con "Maestros del horror" que contenía "pro-vida" y "derecho a morir". Parecían estar bien, la mierda de horror cursi del mismo viejo, pero me interesaba por alguna razón. Dijo acerca de pro-vida en el caso de ser un clásico, un regreso a la forma de John Carpenter (me encantó su "cosa", así que pensé que esto sería bueno) y todo eso. Así que lo puse en pensar que sería algo genial e interesante, estaba muy equivocado ... comenzó a casual, solo una niña corriendo por un bosque, asustado de algo. ¿Un coche se detiene y la recoge (siendo la gente que necesitaba para ver, increíble?) La devuelven a una clínica y la examinan, en el Sametime, todo esto está sucediendo, su padre aparece en las puertas y no lo hacen. Permítale entrar, no está en voz alta cerca del área. Lo más probable es que fuera algo que lo hiciera en el pasado, pero no sabes de esto en este momento. Realmente no quiere a su hija en este lugar, un centro de aborto. Es muy fuertemente contra tales actos, creyendo que es enfermizo y no qué "Dios" desearía. Él "apoya" lo que escuché se llama "pro-life". Actuando contra los abortos y ir a los extremos para permitir que los bebés nacen, están enfermos. ¿A ellos no les gusta la vida de un no nacido que se toma, sin embargo, han matado a los humanos en el pasado para permitir el nacimiento? La justicia es solo un producto de la mente. De todos modos, de nuevo en la pista, después de que se examine la niña, descubren que está embarazada, pero muy por delante de lo que debería ser. Ella tiene solo unas pocas semanas de embarazo, pero está por delante. Ella sigue diciéndoles que no la entenderán, y que ella quiere un aborto y todo, pero finalmente dice la verdad que fue violada por un demonio del infierno, y que su padre quiere este bebé (pero cree "Dios" quiere este bebé, no que realmente lo hace). Obtiene sus 3 hijos (se arman con pistolas y escopetas), y comienzan a hacer que estén camino a la clínica (disparando a alguien que no coopere). El jefe de la clínica, que debe tener problemas con ellos en el pasado, está bien preparado esta vez. Termina matando a uno de los hijos de los padres, pero al final se dispara unas cuantas veces (usando una chaqueta a prueba de balas). El Padre luego realiza lo que cree que se hace a las mujeres. Corta un agujero, donde la vagina sería si somos una mujer, y pega algún tipo de chupar algo y chupa toda esta sangre. Mientras que todo esto está sucediendo, la niña da a luz a algún bebé demoníaco con muchas piernas, y algunos demonios se elevan de debajo de la tierra (no en la misma habitación) y comienza a buscar a su hijo. El Padre ve esto más adelante, y comienza a preguntar por qué sucedió esto, hizo lo que se le dijo que hiciera, y no entiende por qué es así. El demonio había matado a ambos hijos antes, y ahora va a su padre ... mientras que la chica mata al bebé, y el demonio lo lleva a la misma (no en la misma escena). Sí, probablemente suena bastante fresco, y una emocionante. Película de terror, pero no lo es. La actuación es horrible y carece de entusiasmo, el guión es aburrido y ni siquiera creativo, eligen a los personajes equivocados y ni siquiera los construyen; Solo todo colocó, todas las partes pequeñas, ni siquiera se suman a algo genial, una pérdida de tiempo. No clasificaría esto como un horror, aunque tiene elementos de horror, en última instancia, fallan en lo que intentan tener éxito. Se sentía más como una película corta "principiantes", que por John Carpenter.Sorry por mi falta de información, y la revisión detallada, simplemente no tenía tiempo para perder para escribir algo emocionante. También lo siento si mi ortografía y los detalles son incorrectos, realmente no pude molestarme en investigar nada.