Esta es una de las películas más estúpidas y sin valor de la historia.Realmente no califica para el estado de la película.Es muy barato (aparentemente filmado en la cinta de video), actuó horriblemente, y simplemente podrido.No podía creer lo barato e inepto que era esta pieza de mierda.¡Parecía un video en casa!Quiero decir, creo que un chico, conozco algunas casas, debes haber desenterrado su cámara de video e hice esta mierda en 2 o 3 horas.Es tan malo.Noté el nombre de donde llegó esto ... Asylum ... ¡y nunca volveré a alquilar nada con ese nombre!Cuando alquila una película, verifique si es de esta "compañía".Una cosa es cierta, sin embargo, si te gusta horriblemente actuado, las películas de Amateur, entonces te pueden gustar este perdedor.Es absolutamente aburrido y terrible !!!¡¡¡Usted ha sido advertido!!!