El castillo en el cielo es, sin duda, una película de Hayao Miyazaki. Después de verlo por primera vez, me alegra decir que no defrauda. Por el contrario, obtiene el valor de su tiempo, lo que significa (en cuanto a las películas de Miyazaki), ¡eso es nada menos que excelente! Producido al principio de su carrera cinematográfica, el castillo en el cielo anticipa muchas de las marcas en sus películas posteriores, con personajes femeninos fuertes (pero jóvenes), obligados a crecer debido a circunstancias externas, ayudadas por muy interesantes (y algunas veces más amables. ) personajes secundarios. Y, por supuesto, la batalla habitual de la naturaleza frente a la civilización, las máquinas voladoras (¡mucho menos!), Hermosos paisajes pintados ... pero por desgracia, sin cerdos (al menos que he notado, después de todo lo que solo lo he visto). Nunca menos, Miyazaki ya había recibido su debut teatral dos años antes, con Nausicía, que era un ensayo de vestido para la princesa Mononote, su Opus Magnum. El castillo en el cielo se establece un poco de estos dos, con una acción suave llena de los primeros 30 minutos, que se asemeja a su serie de televisión conan, y sus episodios dirigidos de Meitantei Holmes. En aquí se nos presentamos a SheetA, una niña que literalmente cae del cielo, solo para ser encontrada por Pazu, un niño que trabaja en una pequeña ciudad minera. Intrigado por su amnesia y sospechando una conexión entre ella y la misteriosa ciudad voladora de Laputa, Pazu se está ayudando a descubrir a dónde vino, mientras que escapaba al ejército y una pandilla de piratas de aire. A medida que avanza la película, la trama se vuelve más pesada y mucho más interesante, revelando a Myiazaki en su mejor momento. La pista de sonido es muy recordable a los espíritu, (o viceversa, ya que el castillo en el cielo se produjo primero), y al igual que su director, Joe Hisaishi _El Composer_ comienza con una puntuación muy ligera, que se vuelve más compleja y hermosamente ajustada como ¡La trama sigue adelante! Una nota para el doblaje inglés, con una buena interpretación de las dos estrellas principales, aunque la Sheeta de Anna Paquin tiene un acento muy grueso (que aún la actriz todavía tenía en ese momento en su carrera), y se dirige a Mark Hamil como Muska, ¡Maquillaje para un villano deleiting pero diabólico! ¡No te pierdas a esta gente!