Tengo curiosidad de qué rifle Beckett estaba usando en la película, y también el calibre de la bala que se suponía que se suponía que estaba disparando. Si esto se basa libremente en el sniping de Carlos Hatchcock, supongo que es un 7 mm. redondo. También soy curioso del rifle en sí. También hizo un comentario en la película Final Sniper sobre el rifle que el hombre vietnamita lo dejó usar que pertenecía a su padre. Beckett mencionó que pensó que era el mejor rifle de francotirador jamás hecho. Me gustaría saber qué rifle también es. Sé que este rifle en particular se hizo alrededor de la Segunda Guerra Mundial o de antemano. Simplemente no pude echarle una mirada lo suficientemente cerca. Mirando la película para identificarlo. Asimé que MATS HATHCOCKS, su disparo más largo fue de 1.47 millas, y tenía 93 muertes confirmadas y 14 muertes inconfirmadas. Después de que sus heridas se curaron un poco de ser quemadas en Vietnam, pasó el resto de su carrera enseñando a los francotiradores en la USMC las habilidades que necesitarían en el campo. Su carrera de Sniping aún se menciona a nuestros hermanos y hermanas que entrenan en el USMC. Descubrí su nombre de mi amigo que es un ex marino. Cualquier información sería genial.