Acabo de terminar de ver esta película.No podía imaginarme de ver esto en VHS, ya que había escenas donde necesitaba los subtítulos para escuchar a través de un acento o efecto de sonido, a pesar de que la escena en sí estaba en inglés. Visamente, la película es bastante atractiva.Los pocos efectos de CG eran inserciones muy obvias, pero los efectos de prótesis / criatura no eran malos.No es perfecto, pero la fotografía y la edición (que eran bastante buenas) inventadas por mucho.La actuación era generalmente mala, aunque cuánto de eso puede ser culpado al director que no podía decir, que nunca antes había visto a ninguno de los actores antes.La excepción, creo, fue M. Gómez (Uxia).Ella robó cada escena que tenía una parte, y no solo por una cara muy bonita, pero había algo parecido a una urgencia a su desempeño que ninguno de los demás tenía.La escritura podría haber sido mucho mejor: la trama aún era inequívocamente lovecraft, y muchos detalles de Lovecraft fueron escritos, pero personalmente podría haberlo hecho sin la mayor parte del diálogo.