La última vez que leí un libro de Nancy Drew hace unos 20 años, mucho de mi memoria del personaje ficticio es probablemente defectuoso. De lo que reuní, los libros me presentaron en una época cuando los extraterrestres adolescentes eran populares para los niños que crecían en ese momento (para mi caso, los años 80 y principios de los 90), con niños Hardy, famosos cinco, y, por supuesto, " Carolyn Keene "'s Nancy dibujó entre los más famosos. Todavía recuerdo esos libros de tapa dura con ilustraciones de portadas muy fechadas, generalmente bastante pesadas (para un niño) para terminar, y el grosor del libro quizás atribuido al hecho de que las palabras se imprimen en grandes fuentes. Bueno, el personaje ha sido Dadas algunas actualizaciones en el camino, ya que recuerdo que los libros posteriores de Nancy Drew de mi hermana, se están volviendo menos gruesos, con una cubierta suave, con actualización y una Nancia más elegante ilustrada en la portada. No puedo recordar si esas historias eran las mismas que las antiguas tintas duras, pero supongo que estos libros, siendo escritos a los fantasmas, tienen su parte justa de actualizarse para los tiempos. En esta versión de Warner Brothers Libere of Nancy Drew, el personaje sin duda. Obtiene su actualización para adaptarse a los tiempos, pero de alguna manera los escritores Andrew Fleming y Tiffany Paulsen mantuvieron sus sensibilidades de la pequeña ciudad de 50 años, conservando así un poco de encanto y sabor que ERM, las personas como yo, lo apreciarían. Su sentido de la moda, su primavencia y su propia propiedad, incluso algunos rasgos de comportamiento peculiares que la hacen, bueno, Nancy Drew.Her Formaming Fondo sigue siendo más o menos lo mismo, viviendo con su padre soltero Padre Carson Drew (Tate Donovan), quien se está moviendo Su hija y su propia ciudad para una mejor oportunidad de trabajo, y para destetar a su hija en la ciudad de River Heights. Mamá es más que un recuerdo lejano, y la criada hace un camafeo. Pero lo que hizo que Nancy dibujaba el trabajo, es el casting de Emma Roberts en el papel principal. La sobrina de su famosa tía Julia, también posee ese comportamiento sprightly, ese cabello rojo inconfundible y ese Megawatt sonríe. Su Nancy dibujó, mientras que al principio parece frotarte lo incorrecto, en realidad crecerá en ti. Y en casi lo que pensé que podría ser una escena desechada de la mujer bonita, tenía los personajes que entraban en una tienda con clase con reacciones casi opuestas. Mientras que papá Carson Drew intenta brince para sacar a Nancy de su entorno de montaje y asimilarse en la vida adolescente normal. , confíe en Nancy para encontrarse viviendo en una casa cuyo propietario ha sido un tipo de Hollywood, fue encontrado asesinado bajo circunstancias sospechosas. La resolución de misterios es su comida de confort cuando se encuentra un marginado de la fraternidad local, y no en poco tiempo estamos llenos de ella junto con ella en su gran aventura de pantalla. No hay nada demasiado negro Dalia sobre el crimen y el misterio, y en su lugar es un Una pieza bastante sencilla para Nancy para resolver, entre hancharse amigo de Corky (Josh Flitter) un amigo gordito de la escuela, y pacificante novio celoso Ned (Max Thieriot), mientras ocultaba la verdad de sus actividades de currículo extracurricular de su padre. La historia está atada con la diversión cursiva y un sentimentalismo de Oldie, que encantan, y juntos, se convierte en algo scooby-doo como. Con una violencia mínima y no hay grandes tirantes de bolsos o explosiones, esto es seriamente un género que está etiquetado claramente con la alerta de "Flick de pollito". Supongo que la película generará una nueva generación de fanáticos, reenciende los recuerdos de los antiguos, y probablemente, solo Probablemente, podría provocar una nueva tendencia de moda de mocasines deportivos.