Alguien que sé, dijo que había esta película llamada Flatliners que probablemente estaba en mi calle.Me dijeron sobre esta película después de ver el destino final 2 y observar la característica adicional sobre cerca de la experiencia de Deth. Compró el DVD de Flatliners a un precio modesto de 5 libras.Llegué a casa y lo vio.Y no pude evitar sonreír y sentirme bien, preguntándome cómo esta película no había estado en mi vida antes.La película se trata de un grupo de estudiantes de medicina, trata de ver cómo es, después de casi la experiencia de la muerte.Pero entonces, los pecados regresan en la realidad y pueden dañarlos físicamente. Disposición de Kevin Bacon y Keifer Sutherland es genial, ya que esperaría de la pareja.Y Joel Schmacheur hizo de esta una gran película como lo hizo con los muchachos perdidos. Este es un thriller nervioso y elegante destinado a complacer el tipo de fanático de la película.