Al principio, no pensé que Ben Affleck realmente podía salir de una divertida película de Navidad, chico estaba equivocado, mi hija me invitó a ver esto con ella y no me decepcionó. James Gandolfinini fue gracioso, realmente me gustó Christina Appelagate, y Catherine O 'Hara también fue buena, la historia es lo que realmente me vendió, quiero decir, también aguantó a la familia, en la mesa para personas que apenas veas. Pero una o dos veces al año, y probablemente no se lleve bien con de todos modos, realmente necesites tanto alcohol como el sistema puede pararse para lidiar con la Navidad, así que pensé que la premisa era buena allí, comprando La familia con 250000 dólares, estaba un poco en el lado más alojado, pero resultó trabajar bastante bien por mí, porque era un motín durante todo el camino, muestra la lucha de clases de las diferentes familias. Tiene muchos momentos divertidos, incluidas cosas embarazosas en la computadora para un adolescente. En general, me encantó esta película y la voy a ver de nuevo la próxima Navidad o antes, si mi hija también quiere.