Page 3 **** OUT OUT OF DE 4 STARTMADHVI (Konkona Sen) Entra en la casa de su novio y está vacía. Ella se ve aquí y allá, y luego va en su habitación y obtienes la foto: '¡Ah! Otra niña ... que los dos tiempos, Baddie y sí, de hecho, él los dos, los dos, pero es un tipo esta vez. ¡Y digo 'brillante!' Final de los spoilers (la escena anterior no es un spoiler realmente ... pero para mí fue, así que no quería tomar una oportunidad) cuando se le preguntó como fue esta película, respondió mi amiga. 'Oh, solo un expositor de la gente de P3, que me hizo creer que estaré viendo una película estúpida si nada más. Cuando fui al teatro, pensé para mí mismo '' Ser mejor que obtenga un bolígrafo y un papel para anotar las cosas malas de esta película '', pero me resultaron seriamente equivocados ... y luego algunos porque podía reunir solo los bienes. Esta película fue genial. Genial, no porque sea un cine offbeat y no comercial como la historia, pero debido a la inteligencia en el guión y cómo le dice a esta película cómo manejar una película brillantemente, lo que podría haber sido una película tonta y sin sentido si se da en las manos equivocadas.konkona sen Sharma es Grace. Ella es tan hermosa que ha clavado su papel perfectamente como si naciera para jugar a esta parte. Una de las actrices más encantadoras que he visto. Pero este no es el único rendimiento que es bueno en la película, hay Sandhya Mridul, Boman Irani y Atul Kulkarni. En particular, Sandhya Mridul que simplemente enciende la pantalla. (Y adivina cuál, incluso el tara Sharma acentuado inusualmente habla normalmente) las películas se alejan con algunos viejos fiestas tontas de las celebridades de Hush-Hush de la industria cinematográfica et al y obtendrás la idea de cómo será esta película. Y durante aproximadamente media hora a través de la película, te sientes casi igual. Pero entonces la película recoge el ritmo se agarra en una buena historia y nunca te deja ir. Incluso Boman Irani está de acuerdo con esa declaración: 'Fue una buena historia, Madhvi'. (Gracias). Lo mejor es que aborda el tema de cómo son tontos, estas personas están con el estilo y no lo hacen terminado y también aborda los problemas sociales y no los hacen aburridos. Al final, todo es un paseo en roller-coaster y Madhvi nos informa que simplemente sonríe en todas estas personas. Solo la razón por la que me encanta ver películas. Facilitación extática. El guión es hermoso, inteligente e ingenioso.