Esta estafa del golpe de 1984 "GREMLINS" es posiblemente el mayor accidente de tren de una película. Incluso para una película 'B' de grado, todas las demás películas de terror baratas en la misma plataforma completamente enanos, esta película en términos de trama, actuación y bondad. Comienza con un guardia de seguridad antiguo al azar y el guardia de seguridad punky menor cuyo nombre es de No hay importancia. ¿Por qué? Debido a que unos minutos de la película, entra en la sección segura 'Prohibida', y se mata mientras vivía su fantasía de ser una estrella de rock en un pub barato. Este es solo un aperitivo para el plato principal lleno de scat. El personaje principal, Kevin, lucha varias veces para demostrar ser más que un coño total. Tal vez él logra dentro de la película, pero a la audiencia se demuestra que nada más que un mal actor. Kevin se convierte en un trabajo con el viejo guardia de seguridad, y se guía a través de su turno de seguridad en el (esperar por ello) de estudio abandonado. Sí, por qué molestarse en hacer un set cuando puedes usar el propio estudio. Volver a la película. Kevin de alguna manera abre la caja fuerte prohibida y libera los Hobgoblins. Los Hobgoblins obligan a la gente a vivir sus fantasías más salvajes y luego matarlas por alguna razón. Deben ser devueltos antes del amanecer o, de lo contrario, ... o de lo contrario, ¿qué? Exactamente. Los demás personajes incluyen a Kevin 'Macho' del Ejército del Ejército Nick, la "mujer" de Nick, Daphne, cuyo carácter no tiene más sustancia que una actitud de puta perra y trajes digna prostituta. Ahí está la novia manipuladora y "reservada" de Kevin, cuyo deseo más profundo aparentemente es ser una apariencia muy representada con medias de red con un par de calzoncillos de abuela azul en la parte superior .. No me preguntes cómo funciona eso. Posiblemente, el carácter más entretenido de todos es Kyle. Cómo se hacen tales grupos de amigos es para cuestionar. Kyle es un arrastre pervertido que no puede ir una hora sin autoestimular. Sus pasatiempos incluyen llamando las líneas de chat sexo de las casas de otras personas y lo más probable es que se despliega la ropa interior. La historia se desarrolla a medida que los héroes buscan los hobgoblins: criaturas de la rodilla (aka. Aka. Pupones de mano) que, por alguna razón, intenta viajar no Más allá de los bordes del barrio local. Cada uno de los personajes eventualmente vive su fantasía más salvaje, lo que nunca tiene nada que ver con tener millones de dólares ... o la película que tiene un gran presupuesto. En espera de spoilers por delante: el giro al final de esta película dejará al observador preguntándose " ¿Qué?". Los Hobgoblins se devuelven a la caja fuerte por ... su propio libre albedrío. Tal vez perdieron la paciencia esperando que el amanecer cause estragos, o tal vez los escritores de la historia obtuvieron el calambre del escritor y decidieron no preocuparse por el final. Al regresar a la caja fuerte, el antiguo guardia de seguridad revela "lo que aprendió en el ejército" y detona a los explosivos que destruyen la caja fuerte, señalando el final de los hobgoblins malvados y el final de esta montaña rusa; Mejor se ajusta a un paseo en una escalera mecánica. La pura maldad de esta película es suficiente para enviar a alguien a las lágrimas. Si planeas verlo, recomiendo unas pocas bebidas alcohólicas antes de tomar cualquier consideración seria de la película fuera de la mente.