Este espectáculo fue genial, no era solo para los niños, lo que pensé al principio, es para toda la familia. La primera temporada fue principalmente sobre el padre que cuidando es dos hijas e hijo, él falleció en la temporada 2, yo Podría creerlo cuando lo escuché. Estoy cubierto con el espectáculo, ya que lo que realmente sucedería en realmente la vida y debo mencionar el episodio adiós, estaba tan bien hecho, debe ser tan difícil para ellos filmar. Esto, podrías decir que eran lágrimas reales en sus ojos. Soy un hombre de 24 años y este episodio me hizo llorar, ya que sé cómo se sentían como murieron cuando mi padre murió cuando tenía 13 años como Roy.season 2 y la temporada 3 tuvo una gran comedia en la temporada 3. Mis favoritos tan extraños viernes, secretos. Sigo pensando que el espectáculo era lo suficientemente fuerte como para continuar, me decepcionó que terminara, fue la mejor que no fue el mejor programa de comedia familiar desde la mejoría en el hogar y podría haber sido el Los siguientes amigos. Nunca debería haber terminado, pero aún así, me encanta ver las repeticiones todos los días.