Estoy seguro de que las damas de las operaciones fueron un favorito en el Drive-INT en el día. No hay absolutamente nada en el camino de una parcela que podría perderse si de otro modo estaba preocupado. Y si necesitaba obtener el estado de ánimo para otras actividades, tuvo algunos cuties curvilíneos en la pantalla para obtenerlo de humor. En lo demás, no hay un lote completo de que las damas de las operaciones lo han ido. Está establecido en la Guerra de Corea, donde un pelotón de GIS, junto con un Tommy, británico, tiene un poco demasiado hacia adelante y tiene que volver a las líneas de la ONU. Bastante lo suficientemente malo, pero estos tipos también se encuentran con un grupo varado de chicas de la USO y su coreógrafa en la misma situación. Sabes lo que está triste por esta película es que se necesitaba que las generaciones de mujeres fueran aceptadas finalmente en el ejército y en situaciones de combate. Estos bimbos de la USO establecen los años de luz de la Liberación de las Mujeres. De hecho, ni siquiera el soldado profesional mordido duro que es el sargento a cargo de estos hombres puede mantenerlo en sus pantalones. Pero probablemente fue, probablemente, mejor recordar a algunos lo que estaban en la unidad. Este no es mejor que el reparto esté mejor conmigo, no reconoce ninguno de ellos por ningún esfuerzo individual. Las damas de las operaciones son definitivamente un equipo de equipo.