Soy un ex sacrificio heterosexual de HELEOSExuales, jugador ex-rugby y ex-boxeador, y me encanta esta película. No es "río místico".Es un pedazo de pelusa.Pero hay espacio en la vida para la pelusa, y cuando esa pelusa está engrasando, está bien actuada por personas atractivas, agradables, hábilmente trazadas y llenas de buen diálogo, incluso hay más espacio para ello. No soy el mayor fanático de Tom Selleck..Pero él es bueno en esto.Así son Julianne Nicholson (me encanta la cabeza y las pecas calvas), Elena degeneres, Kate Capshaw e incluso Tom Everett Scott (¡esa cosa que haces!). El paisaje es agradable, el estado de ánimo es optimista, hay dolor y agudeza y farsa e incluso unPequeña redención. Cualquier revisor que disese esta película es, diremos, no confiando perfectamente en su masculinidad.Mientras tanto, continuaré atrapando bits y piezas de ella sin disculpa siempre que aparezca en el cable.