Esta película, se había hecho correctamente, tiene tanto potencial.Las películas parodias son siempre divertidas, y las personas tienden a gustarles porque son de corazón alegre, estúpidas y tontas pero divertidas.Esta película fue divertida en algunas partes, pero podría haber sido mucho más divertida.La actuación en sí estaba bien de todos los actores, pero ... no estaba satisfecho.Parecía un poco vacío, y mi título de resumen lo dice todo acerca de los efectos.Las pantallas verdes adecuadas no se utilizaron para esta película ... se agregaron antecedentes después de lo cual se veía terrible.No es de extrañar que esta película se fue directamente a DVD LOL.No fue todo una pérdida total, es gracioso y le dará una buena risa (en él, no con ella la mayor parte del tiempo).