Tasas de cine como uno de mis películas Top 10 de todos los tiempos. Muchas personas lo ven por primera vez y sabiendo poco sobre muchos de los temas en la película, probablemente no entenderán por qué lo encuentro tan cauteloso, así que intentaré explicarlo ... La película es muy rica en detalles históricos y ideas culturales. , y si bien tiene algunos anacronismos menores, son completamente perdonables. La historia es una recuento del famoso duelo entre el Monk Benkei y el joven príncipe Yoshitsune en el puente de GOJO. Durante la lucha, según la leyenda, Yoshitsune, Benkei y el monje se convierten en el retenedor leal del príncipe. Esta película es una revisión de esa historia, sin embargo e involucra la guerra, la profecía oscura y la maniobra política. Uno de los temas principales en la película es "Mappo", que es la profecía por el Buda que después de 1000 años sus enseñanzas fallarían y el El mundo caería en el caos. Se creía en Heian Japón, después de la erupción del MT Fuji y la guerra civil entre Taira (Heike) y el Minamoto (Genji) que el mundo caería en la anarquía y todo se derrumbaría. Es un momento de demonios. Ya sea que tenga la misma forma en que la película resuelve el tema de la espada de Yoshitsune en el entrenamiento de la espada de Yoshitsune por los tenku (goblins Raven) de Karuma. Los clanes derrotados a menudo escapaban a las montañas y se disfrazaron como demonios para asustar a los locales. Esto se dice que es donde Ninja Clans comenzó históricamente. La representación de Yoshitsune en Gojo se adapta bien a todo esto. Incluso hay Benkei, y las diversas cepas de budismo representadas, incluyendo un gran budismo esotérico de la secta de Shingon. Todos estos se representan con bastante precisión, y solo para agregar un poco más, la película logra transmitir el poder de la meditación y la energía de KI de una manera que lo haga integral a la historia, es decir, utiliza el realismo mágico para agregar una dimensión adicional a la Película, pero lo hace de tal manera que sea táctico y amenazante. Todo en todo está lleno de fascinantes tidbits y anillos sorprendentemente verdaderamente a la vida para el período. El paisaje y el vestuario también son completamente inequíviables y muy auténticos. La banda sonora es excelente, muy criminada y siniestra. También pensé que las actuaciones de actuación reales eran sorprendentemente buenas. Benkei es un gran antihéroe refrescante, Shanao (Yoshitsune) se representa como un joven que prueba sus límites y creciendo cada vez más borracho por su propio poder, y Tetsukichi, la espada Schavenging Sword-Smith es una representación interesante del "hombre común" y su opinión menos que halagadora de los asesinos que se apetece a ellos mismos sus betters sociales. Asime a la trama, para ver por qué es tan bueno, realmente le sugiero que desenterrar un libro antiguo en la historia de los japoneses y ver cómo se convierte en un robin casi alegre. Hood vs Little John Story en un cuento de sangrientos de intriga, violencia y karma infernal.