La película es visualmente impresionante: desde el interior polvoriento de la iglesia con la estufa iluminada, a través de la calle Drizzly y el garaje deteriorado hasta el incendio que es el clímax de la película. También tiene un maravilloso sentido del tiempo, ambos de 1950 (la apertura de la película) y la década de 1960. Todas las actuaciones son de primera clase, especialmente Mathew MacFadyen como predicador psicótico y Gerard McSorley como padre que encuentra su propia intolerancia terriblemente magnificada por su hijo. Qué pena, entonces, que la historia es tan ridícula. Para empezar, al concentrarse en la relación entre Gabriel (McFadyen) y su familia, no logra mostrar cómo se logró tener tanta influencia en la comunidad. En la Iglesia, vemos cinco o seis de los personajes principales en el frente, y otros dos o tres en la parte posterior, pero el resto de la congregación también podrían ser maniquíes: no muestran signos de escucharlo, cuidarlo o disentir. de él; En la pelea de gallos, nadie dice sí o no, cuando interrumpe los procedimientos, pero ninguno de los dos aplaude ni condena cuando Caroline lanza una pinta sobre él; Una situación que resulta en una piedra lanzada a través de la ventana del pub se resuelve misteriosamente por el inicio de los dolores laborales. En segundo lugar, Middletown (que en realidad no es una ciudad, sino una pequeña aldea) parece carecer de algunos servicios esenciales, como el servicio de policía y bomberos: el asesinato solo puede ser tratado por un miembro de la familia con una palanca; Los residentes miran un infierno que amenaza con engullir a toda la ciudad como si estuvieran en el cine. Durante este asunto, las cosas cotidianas, como los teléfonos y los periódicos, están visiblemente ausentes, la comunidad rural está extrañamente desprovista de animales de granja o campos de trigo, y la mayoría desconcertante de todos para un "típico" al norte de Irlanda, solo hay una comunidad cristiana - Ni siquiera un par de anglicanos para sazonar la mezcla. Incluso si está dispuesto a suspender la incredulidad, la historia en sí es bastante hilo, una pálida imitación de un A.J. Cronin Melodrama. ¿Y la música? Bueno, es hermoso durante los primeros dos minutos, pero cuando los mismos cuatro acordes se repiten sin parar durante 90 minutos, se vuelve más que un poco irritante. Mi consejo: Mira esto con el sonido.