Las dos cosas son buenas acerca de esta película, son dos celebridades desconocidas. First, Daphne Zuniga, en su primera aparición en una película, joven y flexible, con aspecto que todavía abarca su cuerpo hoy, roba el comienzo, lo cual es todo lo que ellaEstá en, y eso es eso.Obviamente, ella está comenzando porque su actuación mejoró con sus próximos proyectos. Segundo, la puntuación por el entonces conocido compositor Christopher (Chris) Joven es lo que evita que este apestosa obtenga una estrella ... Sí, sé que una estrella más no esmucho, pero en el caso de esta película, es mucho. El resto es solo un horror sin sentido de un par de un par de estudiantes universitarios que intentan limpiar un dormitorio que se viene derribado, saliendo uno por uno por un asesino desprevenido, Blah, Blah, Blah ... Todos sabemos a dónde van ..Watch los primeros dieciocho minutos con Daphne Zuniga, luego lo apagamos.