El final de Suburbia (TEOS) es una película muy útil. También es importante y provocativo. Parece que no hay un terreno medio con la película o su principal fuente de entretenimiento, el anti-expansión Meister, James Howard Kunstler. Si bien no soy un gran fan del nuevo urbanismo, mi crítica de la misma es debido a su pequeña visión. En el caso de un nuevo urbanista Peter Calthorpe, otro jefe que habla, finalmente escuchas lo que es algo obvio en y entre los teos adicionales especiales Out-Out-Taking ... Calthorpe simplemente no entiende el petróleo máximo. He usado esto como una herramienta de enseñanza en las clases de economía para obtener la importancia de la tierra como un factor de producción, un hecho que disminuyó durante mucho tiempo por la economía neoclásica, y también como un vehículo para educar sobre: ​​Peak Oil, nuestro Wastrel Land Use, ¡Calentamiento global, nuestra amenaza de producción de alimentos, transporte público Nuestro futureMove comprometido en South Park! .... Hecho por los canadienses de Toronto por $ 25,000 y se publicó en mayo de 2004, este video vendió más de 24,000 copias antes de octubre de 2005. Un proveedor importante de alquiler de DVD recientemente ordenó casi 400 copias. El final de las ventas de Suburbia en realidad estaban escalando 1 1 / 2 años después de su lanzamiento y también ha estado disponible en uno de los principales servicios de video en línea desde septiembre de 2005. Una secuela, escape de Suburbia, está en las obras con un posible lanzamiento antes de agosto de 2006.