Wow solo wow. Ya hay muchas revisiones en esta película, pero quería agregar algunos comentarios propios. Estoy de acuerdo con la mayoría de los críticos que han dicho que esta película tiene terrible actuación, escribiendo y dirigiendo, Whoo Boy lo hace nunca. Sin embargo, creo que hay otros problemas aquí.1. ¿Por qué la creencia cristiana y la provisión de la vida extraterrestre es mutuamente excluyente? La película actúa como si no puedas ser un cristiano y también permitir la posibilidad de que ¿Por qué? Tocan brevemente, tocando esto en la película (es decir, "la Biblia no dice que hay extraterrestres". "Bueno, la Biblia no dice que no lo está)), pero la refutación real nunca se responde. La Biblia realmente no dice que no hay. Entonces, ¿qué hay de tratar con la pregunta en lugar de desestimarlo fuera de control? O mejor aún, reconoce que este es un universo infinito en el que vivimos y si creemos en un dios infinito allí. es la posibilidad de que hiciera alguna otra vida en algún lugar y tiene sus propios planes para ellos.2. ¿Cómo es que las dos únicas explicaciones de los secuestros que son válidos son demonios y engaños? ¿Qué pasa con la parálisis del sueño y los terrores nocturnos que han sido vinculados al secuestro? ¿Experiencias? ¿Qué pasa si es algo completamente malo? Lástima que los cineastos ya tienen sus mentes hechas .3. Los cineastas afirman que todos los que han tenido experiencias de secuestro han tenido vínculos con los ocultos. Ese es un reclamo bastante grande de hacer sin ninguna Evidencia fáctica para presentar. No estoy necesariamente argumentando que no 'T, pero si vas a decir algo, así que, será mejor que tengas los hechos para respaldarlo. ¿Por qué el otro reportero (no el chico rubio de pelo grasiento, el otro) siempre tiene sus manos en los bolsillos? Es difícil llevar a alguien seriamente cuando juegan constantemente a la piscina de bolsillo. Deseo que esta haya sido una exploración de la fe cristiana y los fenómenos de OVNI, pero desafortunadamente los cineastas estaban demasiado preocupados por su "mensaje de fe" para cuidar mucho sobre hacer un pensamiento. Provoca película. Como cristiano yo mismo, esto me entristece.