Esta película es una gran diversión. Te recomiendo que lo veas tú mismo y luego cuídalo de nuevo con tus amigos. Lo hice anoche y fue fascinante lo bien que Norma Khouri podría llevar a todos a su mundo. Me sentí un poco extraño observando a mis amigos pasar por la misma montaña rusa que lo hice la primera vez. Pero todos me han agradecido y me encantaban la película. ¡Sabes que es una gran película si pasas 2 horas después de la película que habla de la película! Una vez vi a un hombre con el nivel de Tonorma Khouri, pero no, donde se acerca al mismo tamaño. Él engaña de personas muy crédulas y ricas en mi antiguo Berkeley CA A.A. grupo donde todos confían en todos los demás. Él "patrocinaría" solo las personas que parecían muy bien hacer. Que sabía que habría robado más de 100k (en 1987, cuando ese era dinero real) después de estar en la ciudad por solo 1 mes. Sus víctimas eran muy frágiles, ya que estaban en su primer mes o una semana de ser sobrio. Era malo con una gran risa y una gran sonrisa en su rostro. El crimen anterior no es nada comparado con lo que Norma Khouri le hizo a su antiguo vecino. Pero no quiero dar nada lejos. Acabo de encontrar esta noche en un canal de películas nocturnas, "Showtim", creo. Este es siempre una experiencia de fanáticos de la película para ser totalmente engañados para ver algo y tener su mente soplada. Solo arrastra a tus amigos para ver esto y no les digas nada. Es una película muy entretenida, se mueve rápidamente y nunca te aburre. Esto debería ser un clásico internacional para todos los tiempos. Creo que todas las grandes películas eventualmente aumentan a la cima. El tiempo será muy bueno con esta película. Solo lo siento, nadie ha oído hablar de él todavía, de alguna manera, lo que hace que las sorpresas sean aún mejores. El director y el editor fueron fantásticos. Merecieron ganando el mejor documental. ¡Mira esta película!