Esta es la película final que Michelangelo Antonioni dirigió, con la ayuda de Wim Wenders, y se adapta desde su colección de cuentos "que Bowling Alley en el TIBER". Más allá de las nubes contienen 4 historias cortas con temas familiares que hemos llegado a estar acostumbrados a sus obras anteriores, y resume esos temas en viñetas que se tejen a través de las escenas dirigidas por los Wenders que involucran al carácter director de John Malkovich. Sin embargo, la mayoría de las historias parecían ofrecer poca o ninguna profundidad que estamos acostumbrados a partir de una película de Antonioni, mientras que la narración de la supuesta profundidad de Malkovich se sacudió a la Decuencia con una tad un poco pretenciosa y fuera de lugar. Todas las cuatro historias parecen tocar los encuentros casuales, y los romances extremadamente rápidos que jugaban más como la lujuria a primera vista, tal vez debido a la falta de tiempo (ya que son historias cortas de todos modos) para permitir un enfoque más en capas para definir y crear cuidadosamente los Los personajes que conocemos de una película típica antonioni. Y el enfoque obsesivo aquí es que los personajes se desvesten para mostrar una falta de conexión más profunda sacrificada para la satisfacción inmediata de la carne. Tal vez este es el punto de querer traer con una observación de la relación más moderna "La primera historia, la historia de un asunto de amor que nunca existió, cuenta el romance entre Silvano (Kim Rossi Stuart) y Carmen (Ines Sastre), quien Reunirse cuando uno le pida a la otra direcciones a un hotel, y luego reunirse en un café. Es como si el destino estuviera jugando juegos en ellos cuando se encuentran, sino que se encuentran y se reúnen mucho más tarde, pero al igual que los juegos que juegan las personas, es casi como una L'Avventura o a la Notte con la falta de comunicación, y de las expectativas de El personaje del director de Man.John Malkovich toma un papel central en el próximo corto, quien exhibió algunas miradas realmente letorias hacia una niña trabajando en una tienda, interpretada por Sophie Marceau. Ella está profundamente perturbada y está hecha para sentirse incómoda, pero de alguna manera arrancó el coraje para acercarse a él, y en lo que pensé que era asustarlo, le dice su trasfondo que ella asesinó a su padre apuñalándolo 12 veces. Pero en un flash, estos dos están fuera de la gimnasia del dormitorio. El próximo corto, no busqueme, es el lote más largo, con Peter Weller, jugando a un esposo engañoso que tiene que elegir entre su amante (Chiara Caselli) o su Esposa, interpretada por Fanny Ardant. Quizás, más estrella tachonada de la lot, con Jean Reno, también pisando una coda al final de la misma, lo que expande el pequeño universo en el que existe este breve. Pero, lamentablemente, la participación de Reno también se relegó a algunas repugnaciones de la risa, ya que entra en el dominio inverosímil con láser rápido romántico en bandas. Hubo un elemento clave adaptado de L'Eclisse con un beso entre una pareja a través de un panel de vidrio, mientras que la historia introductoria sobre la historia de las almas era bastante interesante. Si hay un tema negativo aquí, este corto quiere jugar, será la duplicidad de Man.En entre este corto y el siguiente fue una pequeña escena que reunió a nuestra pareja de La Notte, Marcello Mastroianni y Jeanne Moreau, donde el primero Estaba pintando un paisaje que recordaba eso en el desierto rojo. Finalmente, tenemos el disparo final de este cuerpo de suciedad, con Vincent Pérez cuando un joven que vaya después de una niña (Irene Jacob) a quien acaba de conocer, y enamorarse de ella, solo para darse cuenta de que es un amor que también es un amor. tarde. Es una pieza relativamente talkie, al igual que la primera historia, con los personajes que participan en la conversación mientras caminan por las calles de la ciudad en la que están, lo que resulta de la mente de Richard Linklater antes del amanecer. Mientras tanto, la película puede haber tenido éxito. Como piezas individuales, nunca se miden bastante, como un esfuerzo combinado, dada la "excusa" para vincularlos, la exploración de las posibles historias de un director cinematográfico y una búsqueda de inspiración para su próxima película.