En las muchas películas he visto a Warren Oates, he llegado a una conclusión definitiva, aquí hay un individuo talentoso. Primero vi al Sr. Oates en la serie de televisión de la década de 1960 llamada Stoney Burke. A partir de entonces, seguí su carrera de cerca y sentí que estaba destinado a los grandes roles. Eso sucedió en 1974, cuando Sam Peckinpah le dio la primera facturación en una película llamada 'Llévame la cabeza de Alfredo García'. Por supuesto, su mayor reclamo a la fama fue su magnífico papel en 'The Wild Runch'. Siempre he pensado que era bastante capaz de traer un personaje una cierta magia, es decir, hasta que lo vi en este flop. La película se llama "Chandler", un homenaje a los detectives de hierro fisted de la década de 1950 creados por Raymond Chandler. Porque, la sinopsis dijo que era sobre un ojo privado de la nariz dura, estaba inmediatamente interesado. Sin embargo, me senté pacientemente a través de toda la película y encontré que era un ritmo sordo, dis-interesante, lento, retorcido y confuso saga, que si tuviera un tema o una parcela, se debe dejar en una habitación oscura. Colectivamente y con algunas de las mejores estrellas de apoyo de Hollywood, como Alex Dreier, Mitch Ryan, Gordon Pinsent, Charles McGraw, Richard Loo y Scatman Crathers, esta película tuvo suficiente poder para llegar a Mach Cinco, sin embargo, se enfureció en launchpad y se fue dónde. Como resultado, uno de mis actores favoritos se atascó en un vehículo mal hecho que nunca salió del suelo. **