James Bond en el desierto? Bueno, esa es la forma en que se ve: Pierce Brosnan es después de todo lo más conocido como Bond en "Tommorre. Nunca muere" (1997) y "Oro Eye" (1995), ambos dispararon antes de esta versión. Francamente, los dos clientes potenciales de la película son muy malinteractos, con Brosnan, convirtiendo en el desempeño marginalmente más convincente, y con Annie Galipeau (como Pony, interés de amor de la lechuza gris) teniendo que luchar con un diálogo descuidadamente escrito. Las dos tías, en el otro. Las manos son perfectas. Pero la película no se trata de las tías. Se trata de las salvajes del desierto canadiense. Y mientras la fotografía puede ser bonita, no hay arena a la dura realidad de vivir en la naturaleza. Annie Galipeau, como Pony, simplemente no es convincente, desafortunadamente, porque realmente quería creer en ella. Ella era una persona relativamente inexperta de veinte años en esta película, y podría haber trabajado, pero Richard Attenborough quizás simplemente no era lo suficientemente fuerte con ella. Él hace que ella se vea vulnerable, lo que, por supuesto, ella es ... pero en el tipo equivocado. Pero una cosa con seguridad, parece que la imagen es perfecta en todo. ¿Pero el mascara y el espesor de la ceja en el desierto? Simplemente no encaja, especialmente, ya que solo parece caminar pruebas forestales con Bond (lo siento, búho gris), y use fotos para besar cerca. He vivido con personas forestales en el noroeste del Pacífico, Y simplemente no se ven tan bonitos y permanecen tan dulces mientras luchan por la supervivencia. Lo que me lleva a otro punto: la película no evoca el período en el que se establece: la década de 1930. "Puse la culpa aquí en gran parte en un script de falta de lustre que está interesado en predicar a expensas del arco dramático, los puntos de trama y los pequeños detalles que pueden evocar periodos a través de la acción. William Nicholson escribió el guión, y su última ofrenda", Elizabeth , la Edad de Oro "se abrió hace tres días, así que espero que haya una mejora. Sí, he leído los comentarios que otros han publicado, pero no estoy convencido. Mucho potencial, pero mal manejado e incluso tal vez mal concebido. Si hubiera tenido una película religiosa, habría sido amenazado, pero porque predica el ambientalismo, la película sigue siendo algo por encima de las críticas, ya que es "políticamente correcta". Lo siento, por todo eso, no lo compro. Amén.