Esta película está realmente enferma, y ​​divertida. He hecho que mis amigos se estremezcan describiéndolos. Lo vi hace unos 8 meses, y todavía tengo la canción ". Nos reuniremos en el río" haciendo eco a través de mi cabeza. Así que básicamente, es un Tromatizado Romeo y Julieta, pero va más allá de lo que usted esperaría. Solo digamos incesto, referencias a la abundancia infantil, Gore (por supuesto), pero desafortunadamente, tiene una especie de final feliz ... tipo de ... es más raro que feliz. Cappy Capulet fue brillante! Él tiene este tipo de tono intelectual de Snobbish, es abusivo, pero civilizado. Cita más Shakespeare que a nadie más en la película ... todo mientras participa en su papel sádico como marido y padre. El chico de la carne también estaba bastante bien. Era el prometido de Juliet, profundamente enamorado de ella, y pronto se sentirá desconsolado debido a Tromeo. Y Tromeo, un verdadero romántico. Es un chico guapo, realmente dulce, desesperado por encontrar el verdadero amor. ¡Ella hace antorchas para quemar brillantemente! ' Desafortunadamente, Troma solo tuvo que recurrir a ese horrible vómito verde falso y sus otras travesuras. Realmente se dejan llevar con las cosas a veces. Pero oye, esta película me hizo una gran impresión en mí. ¿Con qué frecuencia me refiero a él en situaciones de la vida real ... Wow, eso es patético? ¡De acuerdo, disfruta!