El invitado del futuro cuenta una fascinante historia de viajes de tiempo, amistad, batalla de bien y malvado, todo con un pequeño presupuesto, actores infantiles y pocos efectos especiales. Algo para que Spielberg y Lucas aprendan. ;) Un "Nick" Gerasimov de Kolya de sexto grado encuentra una máquina de tiempo en el sótano de un edificio decrépito y viaja por 100 años en el futuro. Descubre una sociedad itopiana casi perfecta donde los robots juegan guitarras y escriben poesía, todos son amables entre ellos y las personas disfrutan de todo lo que la tecnología tiene para ofrecer. Alice es la hija de un destacado científico que inventó un dispositivo llamado Mielophone que permite leer mentes de humanos y animales. El dispositivo se puede poner a un uso bueno y malo, dependiendo de las manos en las que cae. Cuando dos piratas del espacio malvado de Saturno que quieren gobernar el intento del universo de robar a Mielophone, cae en manos del niño del siglo XX Nick. Con los piratas calientes en sus pistas, viaja de regreso a su tiempo, seguido por los Piratas y Alice. El caos, la confusión y las situaciones divertidas siguen, ya que los piratas sin suerte intentan mezclarse con los terrícolas. Alice se inscribe en la misma escuela Nick va y demuestra habilidades sobrehumanas en la clase de PE. La captura es, Alice no sabe cómo se ve Nick, mientras que los Piratas lo hacen. Además, los piratas pueden cambiar su apariencia y volverse literalmente a cualquiera. (Hmm, me pregunto si aquí es donde James Cameron recibió la idea de Terminator ...) ¿Quién llega a Nick, y Mielophone, primero? Excelente parcela, aventuras sin parar, y gran banda sonora. Les deseo a Hollywood Hold Kid Películas como esta ...