Estoy de acuerdo con lo que muchos otros han dicho sobre la naturaleza superficial y ofensiva del examen del racismo de esta película. Me está desconcertando que tanta gente parece haber sido engañada por su pretensión. Quiero comentar sobre el personaje de Matt Dillon como un ejemplo de lo que es más enfurecedor de esta película. Aquí tenemos un hombre que, en contraste con el mensaje subyacente de la película que "todos somos un poco racistas", violan efectivamente a una mujer en público, con crueldad humillante a su esposo y lo estábando deliberadamente para hacer un movimiento que, como él bien Sabe, conducirá a su arresto o incluso la muerte. Él hace todo esto después de lograr la pareja sin causa legal, sino porque, a medida que vinimos a entender, son negros y ricos y él es un niño pequeño que ahora es la policía y, por lo tanto, puede hacer lo que quiere. Este comportamiento no es un poco racista. Este comportamiento es malo. Me está molestando que este extremo del racismo se celebra junto al comportamiento de otro personaje, sacando sus estereotipos paranoicos sobre la violencia de pandillas, para ilustrar que todos son un poco racistas. Más tarde, estamos alimentados con una cuchara, con una tripa sobre el pobre padre de Dillon y cómo la gente negra lo llevó a la pobre casa. ¿Se supone que esto explica, o peor, disculpe este comportamiento? ¿Y es el personaje de Dillon destinado a redimirse cometiendo el acto absolutamente desmotivado y increíble, risiblemente coincidentalmente de salvar a la mujer que asaltó sexualmente la misma noche anterior? Por favor. El hecho de que tanta gente parezca sentir que una especie de admiración autofatulatoria por esta película me hace sentir triste por la superficialidad de nuestra comprensión del racismo, y nuestra aparente falta de compromiso de condenar y terminarlo.