Las películas de Antonioni no han envejecido. Lo que siempre me sorprendió de ellos es que, además de una belleza plástica incuestionable, hay una "psicología" aburrida y didáctica de los personajes y situaciones. Recuerde, por ejemplo, las conversaciones entre Mastroianni y el "malvado capitalista" que quiere cantarlo en "La Notte", o Monica Vitti, riéndose de los campesinos que coquetean en el tren en "La Aventura", o Ferzetti, dejando caer el vaso de tinta. Al final de la misma película. He revisado ayer "ZABRISKIE POINT". En esta película hay una gran cantidad de tomas bonitas y elaboradas de la Rod Taylor Office, las calles y las carreteras de Los Ángeles, los anuncios publicitarios, los desiertos, etc., que muestran la fascinación del autor en su viaje estadounidense, en la misma. De manera que Wim Wenders años después. Desafortunadamente, hay muchos clichés de Hippie-Izquierda que estropean la película: - El niño deja la reunión, roba un avión y vuela sobre el desierto para liberarse y encontrar "algo diferente". - Los ejecutivos en las suites grises hablan todo el tiempo sobre la especulación. - La niña mira a los "mujeres objetos" en la piscina y se va porque quiere no ser como ellos. - El par de grasas de clase media en la caravana hablan, frente a la belleza de la naturaleza, de construir un hotel y ganar mucho dinero. - Por último, pero no menos importante, muchas parejas haciendo el amor en el desierto. ¡Qué Hippie Tlemitude! Lo siento, hoy, medio siglo después de la "revolución" de "La Aventura" podemos ver que el rey está desnudo, y sus películas (excepto "Le Amiche" y quizás "Il Grido") son solo un Puñado de esteticismo y lugares comunes.