Es difícil de creer, después de esperar 14 años, terminamos con esta pieza de basura cinematográfica. El original era un alto impacto, thriller oscuro que logró el estado de "culto" que demuestra la bella arte del cine según las indicaciones de Paul Verhoeven. Esta película no agrega nada, no ofrece nada, y finalmente termina en la caja grande de las secuelas fallidas. La secuencia de apertura podría haber activado un conjunto intrigante de desarrollos de trazas utilizando un reparto considerablemente talentoso y capaz. Desafortunadamente, somos tratados a una disertación de 90 minutos en la vida autoindulgente de Catherine Tramell ... o es Sharon Stone. Posiblemente, un cópulado de ambos. Si el deseo es también ver una continuación de la pila de sexo sensualmente provocativa como en "B.1", olvídalo. Usted termina con aburrimiento porno suave que finalmente defiende el viejo adagio que una mujer puede ser más atractiva en la ropa que fuera de ellos. Es interesante observar que la maravillosa Rampling Charlotte estaba amando en sus skivvies, a través de la Georgy Girl de 1966, cuando la Sra. Piedra tenía solo 8 años de edad. Una actriz muy talentosa y bastante adepta a sujetarla incluso aquí. Si eres un verdadero fanático del cine, entonces debes ver esta película y juzgarla usando su propio sistema de calificación. Si no, es posible que también espere la versión de DVD en la versión "calificado", la versión "OTRIGHT", la edición "coleccionistas", o la versión "Ultimate", y quizás en otros 14 años estaremos saturemos con noticias de "Basic El instinto 3 "en el que Point Ss. Stone tendrá 62 años y nadie le importará.