Michael Radford, el director de "El comerciante de Venecia" hace un tremendo trabajo al abrir la obra, ya que lo hace más accesible para que todos los pasen muy bien en el cine viendo este tema espinoso de un tiempo horrible en la historia. La deliciosa producción de la obra de Shakespeare es una fiesta para los ojos con sus ricos detalles de la Venecia del siglo XVI. Esta es una historia de venganza, prejuicios y justicia, como lo imaginó William Shakespeare. Habiendo visto la obra un par de veces, no estábamos preparados sobre qué esperar. El Sr. Radford se encarga de presentar la historia con tales detalles para que todos puedan entenderse fácilmente. Además, ha usado una versión de inglés que tiene más sentido, en lugar de confiar en el texto original. De hecho, la forma en que Shylock habla en la película, no se siente en absoluto, siendo él, un miembro de una minoría que ha sido marginada por las autoridades venecianas y la Iglesia Católica. El tremendo representación de Pacino de Shylock muestra a un hombre que es un hombre que es Vulnerable, arrogante, vengativo, mezquino, y totalmente humano, todo al mismo tiempo. El Sr. Pacino arroja luz en el carácter del hombre que es derrotado ante la corte por un tecnicismo. Su propia hija lo ha dejado y todo su mundo parece ser espalda sobre él. Al final de la película, vemos a un hombre que se ha reducido a ser el objetivo del odio y el ridículo por parte de todos .lynn Collins, como Portia es un descubrimiento feliz. La habiendo visto en una tarifa más clara, ella no solo sorprende, sino que ella hace lo mejor de su papel y su tiempo frente a la cámara. Nos muestra ella, es una mujer con una alta inteligencia, que viene a la ayuda de su esposo y su mejor amiga, que arriesgó su propio bienestar al tratar de ayudar a Bassanio a poner la mano de Portia. Jeremy Irons juega a Antonio, el hombre que busca Shylock. para un "préstamo puente". Después de todo, él sabe que sus barcos regresarán con fortunas desde el extranjero pronto. Antonio obtiene mucho más de lo que negoció para acordar con Shylock a los términos del préstamo. Los mejores planes de Antonio se desvían cuando repentinamente no puede cumplir con sus obligaciones. El Sr. Irons da un rendimiento sutil. Joseph Fienes, hace una buena apariencia como Bassanio. Su buena apariencia y su encanto causan una impresión en Portia, que vieran claramente a un alma gemela en este joven veneciano, ya que ella sabe que es la única para ella. Además, en roles más pequeños, Kris Marshall, Zuleika Robinson, Charlie Cox, contribuye a hacer de la película una experiencia agradable. Por lo último, es el triunfo del Sr. Radford debido a la visión que nos da Venecia y sus ciudadanos durante un tiempo horrible en la historia. de la humanidad.