Cómo perder amigos y alienar a las personas salieron en 2008. Abró a las oficinas de la caja de los Estados Unidos. Es una película absolutamente hilarante con un gran reparto. Simon Pegg es genial jugar a Sidney Young, quien escribió el libro "Cómo perder amigos y alienar a la gente. Sé que no es una historia real. La única forma en que sé que es porque Sidney quiere salir con una actriz llamada Sophie Maes. Sophie MAES no existe, pero aparte de eso, la película podría ser real. Cómo perder amigos y alienar a la gente es probablemente la película más divertida de 2008, y creo que definitivamente debería verlo. Como dije antes, la película tiene una película. FANTÁSTICO PARA ELECTRANTE: Kirsten Dunst (Spider-Man, The Virgin Suicides) Danny Huston (el número 23, 30 días de la noche) Gillian Anderson (los X-Files) Megan Fox (Transformers, Confesiones de una reina de drama adolescente) Jeff Bridges ( El gran Lebowski, el desaparición) en general, cómo perder amigos y alienar a la gente es hilarante. Creo que Simon Pegg y Kirsten Dunst funcionan bien juntos, y creo que deberías verlo. Aunque hay algo de desnudez impar, incluyendo trans-sexuales, Es una comedia hilarante e impresionante. Uno de los mejores de Simon Pegg. La parcela: Sidney Young, un periodista de Inglaterra, viaja a Nueva York para trabajar en revistas Sharp. Mientras estaba allí, él conoce a una actriz llamada Sophie Maes y trata de dormir con ella antes de que su jefe lo haga.