Cuando una película no tiene menos de cinco títulos diferentes, generalmente significa varias cosas y casi siempre significa que la película tiene fallas importantes en algún lugar. La Nigromancia tiene defectos importantes y está fuera de moda. Vi la versión en video llamado los discípulos de Rosemary. Sí, estoy seguro de que difiere de otras versiones, pero no me inclino a pensar que de ninguna manera es otra versión y los pocos minutos más que podría tener, será realmente mejor. La historia es quizás el problema más grande: la película se abre con Laurie despertando y su marido la lleva a una ciudad donde tiene un nuevo trabajo en una fábrica de juguetes para los ocultistas (Sí, ¡se pone de mala calidad!). La ciudad se llama Lillith y tiene un tipo con un rifle en el puente para asegurarse de que solo se permiten los seleccionados por el "propietario" de la ciudad. Pronto encontramos que todos los que viven en Lillith son una bruja y todos siguen las directivas de Sr. Cato: la cabeza de este coven municipal que quiere que su hijo muerto (de ahí el nombre Nigromancy). Las personas en la ciudad hacen grandes cosas: tienen ceremonias, algunas como usar la cabeza de una cabra y abundan la promiscuidad (no mucho realmente mostrada en esta área), pero ninguna de estas personas son muy buenos actores. El Sr. Cato se juega con sólidamente por la película figurativamente y literalmente más grande que la película Maverick Orson Welles. Welles está mal utilizado, pero, no se equivoque, es lo mejor en esta película. Y esa es realmente la parte más triste de la necromancia, ya que Welles le da un rendimiento bastante pobre y peatonal con poca orientación directa. En una escena en una fiesta, el director Bert I Gordon sigue regresando a Welles viendo la acción de la fiesta usando los mismos marcos exactamente. Parecía ridículo. Al igual que la escena que se vio repetidamente una y otra vez del brazo de una mujer centrado en llamas giratorias después de un accidente automovilístico. Parecía el brazo de una tienda maniquí. La historia nunca se utiliza completamente, ya que nunca sabemos lo que sucede: muchas escenas son disparadas como sueños o alucinaciones y nunca confirmados. Esto también se aplica a la Corny, Hokey Fining. La plomo Pamela Franklin es PERT y bonita y tiene algún talento. Aparte de su actuación, las pequeñas y delgadas reales del resto del fundido Sans Welles. La dirección y la historia fueron hechas por Gordon, quienes obviamente les quedaban poco gas en el motor. Esta no es una buena película de ninguna manera bajo ningún nombre.