Esta es la peor película que he visto. No puedo expresar lo mal que es. Honestamente, quería matarme varias veces a través de esta atrocidad Experiencia solo para tener el dolor. Recomiendo en lugar de ver esta película, se baña de ácido, al menos sabrás una fracción del dolor sin todas las cicatrices. Tenía expectativas tan altas cuando leí la parte posterior de la caja de DVD, y cuando al principio lo empiezara. Agregó que Jesús los estaba siguiendo, estaba tan emocionado ... luego, al final, quería matarme. Me refiero a una introducción de veintitrés minutos a los personajes más molestos de la historia del cine ... ¡solo dolor! Los monos podrían haber hecho un mejor trabajo editando esta basura. Al menos habrían lanzado heces y borró algo de la basura. Habría hecho que no hubiera visto nada de lo horror. No era que no tuviera los chistes, es que no solo no solo no eran graciosos, se repitieron como veinte veces. Aparentemente, algo no es gracioso a menos que lo vea como un millón de veces. No bajo ninguna circunstancia vea esto. La gente ha calificado 'Manos las manos del destino' como la peor película de los mundos. También he visto eso y estoy de acuerdo en que es malo ... pero por desgracia es solo el segundo peor. 'Las unidades grasas del autobús' son mucho peores. Esto merece todo tipo de lenguaje áspero, pero no puedo escribir eso aquí, así que solo imagino que juré un grupo completo.