La Cenicienta de Walt Disney lleva una historia que todos están familiarizados con y embellecerlo con humor y suspenso, al tiempo que conserva el encanto esencial del cuento. Los artistas de Disney proporcionan la película con un atractivo libro de cuentos que emanaba un delicioso ambiente de cuento de hadas. Es bellamente, si se anima convencionalmente; El punto culminante es la escena cautivadora donde la madrina de hadas transforma una calabaza en un entrenador majestuoso y los trapos de Cinderella a un vestido magnífico. Mack David, Al Hoffman, y Jerry Livingston, ofrecen encantadoras canciones como "Un sueño es un deseo que su corazón haga" y "bibbidi-bobbidi-boo" que realzan tanto al escenario como a los personajes. Aunque la historia de Cinderella es predecible, proporciona tal Thrilling melodrama que uno comparte las preocupaciones y ansiedades de la heroína titular y sus amigos animales. Tanto la madrastra malvada como su terrible gato Lucifer presentan una amenaza formidable que amenaza los sueños y aspiraciones de Cenicienta y los ratones. Es esta amenaza la que proporciona la historia con un conflicto fuerte que mantiene el interés de los espectadores. Sin embargo, el suspenso de la película está muy bien equilibrado por una dulzura serena, especialmente en los números musicales. Es en estos segmentos que revelan las atractivas personalidades de Cenicienta y sus amigos, moviendo a los espectadores a cuidarlos. En general, la Cenicienta de Walt Disney es maravillosa entretenimiento familiar que se ha mantenido notablemente bien después de medio siglo.