Tenga en cuenta que no dije que sea mejor ... simplemente más agradable. La falta de comentarios sociales y el realismo ayuda a mantener las cosas que se mueven. En realidad, se sorprendió de que esta no fuera una película de Troma, ya que tiene todas las marcas comerciales de Troma, que incluyen arrojer líquidos ácidos, Wisecracks del villano después de cada asesinato, una bañera ridícula. Escena de violación (que es difícil de enojar, ya que el violador es un muñeco de nieve), y los diputados tontos. Hay mucho que amar: 1. Un muñeco de nieve, sobre el que se observa que no tiene piernas ni pies, unidades. Un crucero de la policía alrededor de la ciudad. Aunque se supone que está cerca de (o abajo) congelación (o abajo), los espectáculos de la respiración de nadie y no hay signos de escape de automóvil cuando los automóviles se están ejecutando. La nieve le recuerda más flacidez o cacahuetes de espuma de poliestireno que la nieve real.4. Una adolescente recibe los calientes para su novio, solo unas horas después de que su hermano se asesine. Ella lo habla para entrar en la casa del sheriff, de todos los lugares, para poder continuar. Pero primero, ella le dice que tiene que construir un buen fuego en la chimenea y abrir un vino. Después de que el adolescente, la cabeza de Jake está cortada por un corredor de trineos, su padre argumenta con el sheriff sobre si Tommy, el hijo del sheriff, tenía algo que ver con eso. El sheriff sostiene que Tommy no habría estado luchando con Jake porque Jake "es al menos dos pies más altos que Tommy". En ese momento, alguien en el fondo Chimes en, "¡Ya no!" 6. Cuando el muñeco de nieve malvado finalmente comienza a derretirse, el sheriff lucha con un muñeco de nieve plano hecho de algún tipo de tela durante un período prolongado. Esto es mucho mejor que Tarzán lucha con cocodrilos de goma o gladiadores luchando con leones rellenos. Si yo fuera un actor, no habría podido mantener una cara directa en este punto. Todo en general, una película divertida. Realmente no hay mucha sangre.