De vez en cuando, una película se acerca puramente por accidente que te hace dudar de tu cordura. Acabamos de terminar de estudiar la novela, "Abbey de Northanger", en la escuela y decidimos actualizar nuestra memoria de esta pieza de basura sin humor sin salida con la adaptación de la BBC. La cosa divertida de la abadía de Northanger es que realmente te hace querer matarte. La película no es nada como el libro, por ejemplo, los personajes sutilmente malvados parecen haberse convertido en estereotipos transparentes. John Thorpe parece un leprechaun en ácido, mientras que Isabella juega el papel de la puta. Catherine, el personaje principal, es la actriz más estúpida e irritante en la tierra de Dios (se parece a un adicto al café, sus ojos son como balones de baloncesto) mientras el señor Tilney se ve y actúa como un doble truco porno retirado. La trama va completamente fuera de los rieles en ciertos puntos de la película, no sé qué demonios estaba pensando que el director no era por ninguna razón, un niño negro de 7 años que nunca hemos conocido antes se lleva al personaje principal. Fuera de la abadía y comienza a carturero frente a ella. Sí, eso es correcto, carturero. Las tonterías de este tipo son interrumpidas ocasionalmente por las "fantasías" de Catherines, en las que se está llevando a cabo una catedral por un ogre.Northanger Abbey es básicamente eutanasia visual, por lo que si quieres asesinar a tu jefe o algo así, BBC ha descubierto básicamente un nuevo Manera de matar a alguien. Northanger es una pelicula apenas risible. No lo mires a menos que estés en una celda acolchada.