¿Cómo pueden, de Joe Don Baker (como Bufford Pusser en la primera secuela) a Bo Svenson (como Bufford Pusser en la segunda secuela). ¿Por qué hicieron eso por sí mismo? Debido a que Bo Svenon se parece a Bufford Pusser, todavía deberían'NT lo cambió porque la primera secuela fue Joe Don Baker como Bufford Pusser y esa de las cosas que quería ver en la segunda secuela. Habría dado a esta película un 7 de cada 10 y hubiera dadoes un 1 de cada 10 si la historia no tenía nada que ver con la vida de Bufford Pusser, pero lo hizo y por eso le había dado a esta película a 3 de 10 años, sugiero encarecidamente que cualquiera que esté planeando en ver este queso que sugieroNo y vea la primera secuela en su lugar.