El título lo dice todo. "Tail Gunner Joe" fue una etiqueta otorgada al senador que confió en la ignorancia del público sobre el avión de la Segunda Guerra Mundial. Las pistolas de movimiento orientadas hacia atrás se basaron en un pestillo que evitaría que el artillero trasero disparara la cola del avión al evitar que la pistola disparara cuando se apuntara a la cola. Cuando el senador practicó en el terreno un día, logró disparar la cola del avión. No podía haber hecho eso si la pistola se había alineado correctamente. El oficial de artillería responsable de eso admitió, en público, ante una cámara, que era responsable, había hecho el error, no el senador. El hecho de que la película no informó ese hecho, muestra cómo es un lado. Esta película fue diseñada para hacer una cosa, destruir la reputación de una persona compleja. Un programa mucho mejor fue el especial de PBS hecho sobre él. Era un político trabajador, inteligente y ambicioso que, superaba las desventajas extraordinarias para aumentar las alturas extraordinarias. Hizo algunos errores, algunos errores graves, pero disparando la cola de un avión no era uno de ellos. La popularidad de esta película se debe al hecho de que al público le gustan las historias simples, las historias de una cara, para que no lo hagan. tener que pensar.