¿Cuotas de licencia para ver esta basura y pagarlo con dinero en efectivo ganado? Sin humor, no hay indicios de risas, Dios sabe cómo ganó un BAFTA! Ahora hemos sido sometidos a "Eastenders" durante veinte años. ¿Cuándo, oh, cuando el gran público británico va a ver este horrible jabón para lo que es? ¡Crass Pap! Este programa no representa más la realidad en el extremo este de Londres que la vida cotidiana en Beirut, y nunca lo ha hecho. Los Eastenders que conozco (los reales) son amables, valientes, trabajadores y leales. Y uno de sus mayores atributos es el humor. Era los Eastenders que pasaron por lo peor del Blitz de Londres y aún estaban atascados a dos dedos hasta Hitler. ¿Y qué vemos en nuestras pantallas durante cinco días de la semana (incluido un omnibus)? Nada más que un montón de gemidos, lamentos, "muertos por el cuello", que parecen hacerle a un poco más que sentarse en un pub todo el día que se apresura. ¡Qué gran anuncio para Gran Bretaña es lo que es! ¿Los escritores realmente creen que esta basura están bombeando? Obviamente, la sección de mentalidad lana del público hace, pero luego he escuchado que aparentemente alguien puede lavarse el cerebro para creer algo.