Al principio, esto parecía una comedia aburrida como la pareja extraña, pero cuando me subí a ella, resultó ser una película realmente divertida. Básicamente, los ex comediantes olvidados, Willy Clark (ganador de Golden Globe, y Oscar y Bafta nominados a Walter Matthau) y Al Lewis (Oscar ganando, y Golden Glove nominado a George Burns) fueron un gran dúo de comedia, y un retenido para revivir su bosquejo del hospital. para un programa de televisión. El sobrino de Willy, Ben Clark (Golden Globe Ganning Richard Benjamin) está seguro de que pueden reunirse nuevamente sin sentimientos difíciles, lo que está equivocado. No pueden ponerse en todo momento, ambos son olvidados, especialmente durante la conversación, pero lo hacen eventualmente. También protagonizada por Lee Meredith como enfermera en boceto (Miss McIntosh), Carol Deluise como la Sra. Doris Green, la hija de Al, Rosetta Lenoire, como Odessa, la enfermera y las muppets de Willy, desde F. Murray Abraham del espacio. Creo que la mejor línea de la película es quemaduras mencionando que Matthau lo llamó "un hijo de un bastardo de la perra". Fue nominado a los Oscars para la mejor decoración de la dirección de la dirección de arte y la mejor escritura, guión adaptada de otro material, fue nominado el BAFTA para el mejor guión, y ganó el mejor cuadro de movimiento de Golden Globe: musical / comedia, y fue nominado para El mejor guión. ¡Muy bien!