Marlene Dietrich es magnífica como Concha Pérez, la tentadora que conduce a todos los hombres a la desesperación en el "El diablo es una mujer" de Josef von Sternberg. Su desempeño no tiene nada que ver con "actuar" en ningún sentido convencional, pero es incandescente, una verdadera estrella en todo el mando de su material. Pero ella es la única cosa buena de la película, (ella es tan buena, te mantiene viendo esta escoria; dudo que alguna otra actriz hubiera hecho lo mismo). La historia es un melodrama apagable, (seguramente la novela de Pierre Louys fue mejor ), en el que la Concha Amoral de Dietrich arruina la vida de dos amigos jugados por Lionel Atwill y Cesar Romero con una rigidez que bordea la petrificación. Y para Von Sternberg es una película fea, (tal vez de acuerdo con su materia bastante fea). Bunuel, por otro lado, pensó lo suficiente como para rehacerlo como "ese objeto oscuro del deseo" con un mayor énfasis en los aspectos surrealistas de todo, hasta lanzar dos actrices diferentes en el mismo papel. Ni la película no es la mejor hora del director y, mientras que la versión de Bunuel puede ser la mejor película, es el 'rendimiento' de Dietrich que recuerda.