¿Cómo diablos se hicieron esto? Se presentan como una comedia de alcaparra, el MISBEGOTE "$" es esencialmente dos horas de personas murmurando fragmentos de oraciones. El generalmente confiable Warren Beatty se ve borracho, y el hilarante hilarante Hawn actúa como si ella está en depresivos. En cuanto a Gert Fobe, su papel más famoso: Goldfinger, fue infinitamente más admirable que su personaje aquí. Ni siquiera el tipo con la botella de champán de LSD puede salvar esta letanía de la inutilidad. ¡A pesar de la comparación de esta película para "planificar 9 desde el espacio exterior"? No haría tal cosa, incluso si alguien me pagara. "P9FOS" estaba hecho idioticamente, pero terminó hilarante; Esto estaba hecho idioticamente y te hace sentir como si tu cerebro se derrumbara de tus oídos. Warren Beatty y Goldie Hawn compensó para esto cuando co-protagonizaban "champú", pero luego co-protagonizaron el terrible "pueblo y país". Tal vez simplemente no deberían co-estrellar en las películas. En general, preferiría que me arrancara la piel que tenga que ver esto de nuevo. Horrible.Maybe deberían rehacerlo con Jackie Chan. Entonces pagaría para verlo.