Ok, veamos ... Un joven extraño guapo es nuevo en la ciudad, y camina alrededor del paseo marítimo local. Él conoce a una chica bonita, se encuentra con el líder desagradable del club de vampiros de cadera local local, se atrevió a que los siguieran a esta cueva, se convierte en un conflicto sobre la chica bonita, se produce una lucha épica ... No, es No perdió a los muchachos, aunque sería difícil decir la diferencia, ya que creo que incluso parte de la música del carnaval es la misma. (¿Tienes que pagar regalías para probar una película?) Incluso el final de esta estrella está arrancada de los niños perdidos. El maquillaje está debajo de la par, incluso para un thriller de bajo presupuesto, los personajes son unidimensionales, y exactamente cuántos "Oh, tuve esta experiencia horrible" de la angustia adolescente ¿Necesita una película? El humor es plano y estúpido, y todo lo demás es tristemente predecible. Bostezo. La única cosa aterradora de este pavo es la promesa (amenaza) de una secuela, una idea que, con suerte, cada distribuidor en el país impulsará una participación.