Le di a este programa una oportunidad debido a Jaleel White, no por su carácter de Urkel, sino principalmente para la voz de Sonic, la voz de Hedgehog XD, así que de todos modos, como dije, le di una oportunidad, y le gustaba mucho. Nunca me importó el carácter de Urkel, así que me complació ver al Sr. White en un rol que no sea el nerd cada vez más molesto. Y su Calvin J. Fraiser (primero llamado Calvin, pero viene el segundo episodio, todos empezaron a llamarlo "J") fue muy entretenido e interesante. Pienso que mi episodio favorito fue cuando J estaba saliendo con la animadora ex-Cowboys con el niño Snobby. . ("¿No hablas de esa manera 'My Momma!" "¡Esto es una charla adulta, te quedas ahí abajo!") La única carne que tengo es que se suponía que el espectáculo tenía 3 personajes principales, pero señor El personaje de White siempre parecía tener la mayor atención y los otros dos (que están casados) siempre tuvieron las historias de espalda ... no es exactamente algo bueno cuando una historia sobre esas dos posiblemente estés embarazadas lleva el asiento trasero a J. Tener que Niñera el perro de su novia ... Aparte de eso, realmente desearía que este programa pudiera haber durado un poco más. Desafortunadamente, parece que la gente no estaba interesada en Jaleel White como otra cosa que no sea el malhueto nirón del culo molesto conocido como Urkel ... Espero que al menos lo sepan como un conjunto de cajas de DVD.