Kubrick puede haber sido el mayor director de todos los tiempos. Puede haber hecho más clásicos que nadie. Puede haber sido un perfeccionista. ¡Pero el hombre, fue su primer intento malo! Kubrick tenía una buena razón para tratar de hacer que esta película desaparece desde el mapa: se parece a una película de madera de ED. Tiene una narección extraña, disparos baratos, mal diálogo, una música ominosa que recuerda a su película de ciencia ficción / horror de los años 50, y lo que parece que los familiares del elenco de la "locura del reefer" se vuelven locas sin ninguna razón. Kubrick allí. Es un estudio psicológico / de horror de la guerra. Los personajes se hicieron deshumanizados e insanos. Hay personas que juegan más de un papel. Hay tomas constantes de las caras y expresiones faciales particulares de diferentes personas. Y hay algunas tomas interesantes por allí. Pero en realidad, este es un problema. Por supuesto, no te estoy desalentando de verlo. Si obtiene una retención, se está uniendo a un grupo selecto de mí mismo y unos pocos miles de personas en todo el mundo que han tenido acceso a él.