Esta es una película maravillosa sobre la lucha de los mormones y su asentamiento final en Salt Lake, Utah. El principio y el final son especialmente poderosos, y el mensaje es uno de nosotros, todos debemos recordar, Dios no habla, pero se comunica, si solo escucháramos. A medida que estoy escribiendo esto en medio de los horrores en Nueva Orleans y en los alrededores debido a Katrina, los mormones me movieron especialmente por los mormones que tienen que dejar todo atrás y seguir adelante después de que Joseph Smith fue asesinado. La gente vino a este país para escapar de la persecución religiosa, y sin embargo no podían. La lucha de los mormones para cruzar el país, el costo en vidas, las dificultades que sufrieron fueron verdaderamente inspiradoras, demostrando su tremenda fuerza. En cuanto a las creencias reales de los mormones, esto no se ha ido en gran medida, y se menciona la poligamia, pero no es una pieza central de la película en absoluto. El reparto es de primera categoría, aunque otros que han comentado saber más sobre los personajes reales y Puede hablar sobre lo cierto que fueron las represas. Pero como actores, Dean Jagger, Mary Astor, Brian Donlevy, John Carradine, Jane Carradine, Jane Darwell, todos lo hacen con el script que se les dieron. Aunque la película podría haberse quedado fácilmente por su cuenta (y ciertamente lo hace hoy) Tyrone Power y Linda Darnell fueron Agregado al reparto para que las multitudes entren a los cines para ver una película sobre los mormones. El poder es magníficamente guapo como un joven mormón, y Darnell, como Zina, no es un mormón, sino que se mantiene en la familia después de que su padre sea asesinado. El poder no tiene mucho que hacer hasta el final de la película, cuando tiene una gran escena, y Darnell (todavía un adolescente en el momento de la filmación) tiene aún menos, aunque hacen una pareja encantadora. Su destino no está claro con respecto a su conversión, y uno se pregunta sobre la poligamia en su caso. Sin embargo, no puedes vencer a uno para los ojos de los ojos.