Vi a Roger Moore resonando en escena que requería correr o hacer ejercicio. Era un Bond James, que estaría sentado más cómodo sentado en un bar que contaba historias con sus compañeros caballeros británicos. Nada contra los ancianos en los roles apropiados para la edad, pero lo realista es que es que un hombre de 58 años de aspecto frágil está luchando contra las alas de los aviones, colgando del lado de un tren, nadando en un pantano con cocodrilos, etc. ? Aparte del hecho de que el octopsussy fue increíblemente tonto, vapido y morónico, el hecho de que un frágil Ostrent que se involucraba en muchos trucos que desafían a la muerte lo hicieron mucho más fácil de reír en James Bond. Para 1983, Roger Moore estaba mirando claramente su edad, y tenía mucho tiempo en el momento en que parecía que podía luchar con hombres más jóvenes. Vi esta película en el teatro, y los aullidos de la risa eran muchos y muy a menudo. Cualquier credibilidad que James Bond hubiera acumulado se desintegró después de Octopussy. La única cosa que falta en Octopussy fue Benny Hill y su reparto de apoyo. Otro punto bajo fue que el increíblemente cojo Louis Jordan era la mitad del eje del mal. Jordan ayudó a hacer que todo el concepto sea aún más risible. Y el general ruso era un goof total. Octopussy funciona mejor como una parodia de comedia similar a espías como nosotros. Incluso la escena de lucha en el tren fue solo una mala copia de las mismas escenas de tren realizadas en muchas otras películas de mejores actores. Tome el Emperador del Norte (1972), donde Lee Marvin & Ernest Borgnine luchó por todas partes superior e inferior del tren y lo hizo lucir emocionante y real. Roger Moore tenía un cuerpo delgado y frágil en 1983 y, sin embargo, su doble doble era claramente un Hombre más joven, más alto, atlético y musculoso. Incluso el color del cabello no coincide. Esto solo hizo que sus escenas de lucha sean más comedic. Los trucos de Moore parecían aquellas antiguas películas de pico-socky kung-fu, especialmente con la mala edición. El director parecía intentar hacer mejor la mala actuación y las malas trucos proporcionando varias vistas del mismo truco. Esto solo acentuó las diferencias entre Moore y su doble doble. El hecho de que las escenas de tren con Moore se dispararon dentro de un estudio, se podía notar desde la iluminación cuando Moore estaba en el disparo frente a las tomas exteriores del truco doble en un tren real. Aunque muchas de las películas de Bond tienen que ser lo peor cuando se trata de editar sus trucos. Por lo general, puede ver claramente que el actor de bonos no está realmente luchando. En general, Octopussy tiene que clasificar como una de las peores películas que se ha hecho, y fácilmente la peor de las peores películas de bonos.