Esperábamos algo grande cuando fuimos a ver esta bomba. Es básicamente una jugada de Broadway Puesta en la película. La música es clarible. ¿No hay una canción memorable en la película: escuché ningún hits de esta película? No lo hará porque no hay ninguno. Algunos de los números musicales pasan tanto tiempo que me levanté para ir al baño y obtener un maíz pop y todavía estaba yendo cuando regresé! Si fueran buenas canciones bien, pero chupan. El ritmo es lento, terrible desarrollo de caracteres. El plomo fue elogiado por su canto, pero sonaba como si ella gritara cada canción, era casi imposible de pararse. Esta película no tiene nada que ofrecer a nadie más que los entusiastas de Broadway Die-Hard. Esto es sin duda la película más sobre mi vida que he visto en toda mi vida. Una cintura completa de tiempo y dinero. No hay nada memorable sobre esta película, excepto Danny Glover, que no estaba en la pantalla suficiente y cuyo carácter no estaba lo suficientemente desarrollado. Alquile el video y estará de acuerdo: esta película fue un perro caro, sobre producido, pulido.