Gran diversión. Fui con 8 amigos a una vista previa de Sneak Visor de esta película. Llegamos a ver a uno diferente, pero después de 10 minutos preguntándose en qué diablos nos pusimos en este momento, los bromas se hicieron divertidos y se quedaron graciosos en toda la película. En la primera parte, sigues preguntándose acerca de esta cosa 'Malinski' y 'Bellini' (hay muchos más ejemplos de esta lingo) y porque siguen repitiendo las mismas bromas (con diferentes giros) se vuelven más divertidos y divertidos. En busca de este Malinski, todos los caracteres principales se introducen en el primero, incluso Wackier que el siguiente. Hasta la mitad de la película terminada, ni siquiera sabíamos el nombre de esta película porque no había créditos de apertura y fuimos a esta visión de Sneak, pero seguros de que lo pasamos bien. La casa estaba cargada (Appr. 250 personas) y pienso que a la mitad de ellos no le gustaron y la otra mitad amaba la película. Si te gustan las películas cómicas raras con un gran diálogo, te encantará. Aparte de Clooney, esta película merece mucho mejor que la calificación de 5.6 IMDB, tiene en el momento en que escribo esto, pero cuando más PPL lo he visto, estoy seguro de que subirá. 7.0 es razonable, supongo que le daría un 8 de cada 10. (10 de 10 después de algunas cervezas)