El cuarto de los cinco occidentales Anthony Mann hizo con James Stewart, este involucra a un Cattleman Mordido duro llamado Jeff Webster que toma un viaje en el ganado de Wyoming a Alaska, a través de Seattle. Se engancha en Seattle con sus socios Ben Tatum (Walter Brennan) y Rube Morris (Jay C. Flippen) que ha enviado con anticipación para hacer preparativos para el viaje en barco, North. Pero primero, él tiene que aguantar Con las manos del sendero insubordinado, los capitanes de lancha riverosa y los encantos de Coy, el castillo manipulador Ronda (Ruth Roman) que cree que Jeff podría ser un aliado valioso en el futuro. Es por eso que ella lo escapa en el bote mientras el capitán lo buscaba por el asesinato anteriormente (y justificable) de un sendero. Jeff también tiene la desgracia de correr en el juez Sleazy Gannon (John McIntire) que dirige la ciudad de Skagway, Alaska. Gannon se bloquea Jeff por alterar su público colgando corriendo su ganado a través de la ciudad. Multe a Jeff, la propiedad de su ganado y Jeff solo tiene que comer Cuervo por el momento. Mientras tanto, Jeff se acuerda de viajar por Ronda hasta Dawson para entregar suministros. Pero esto es solo una rusa, así que Jeff, Ben y Rube pueden deslizarse de nuevo en Skagway y recuperar su ganado. Por supuesto, el juez Gannon se entera de esto y está justo detrás, pero está retrasado por Jeff con un rifle, mientras que Ben carreras el ganado por la frontera canadiense de la llegada de Gannon. Después de evitar una avalancha y otro tiroteo con otros hombres de Skagway, finalmente llegan. Dawson donde Jeff vende su ganado con el mejor postor, que solo sucede que es Ronda, quien luego establece de inmediato una nueva casa de juego en Dawson. Jeff luego toma su dinero y se compra un reclamo y comienza la panorámica de oro. Pero luego el juez Gannon viene a Dawson para entrar en la acción de oro allá arriba, y le dice a Jeff que se estaba aburriendo un poco con Skagway y quiere probar la suerte en la Klondike, él mismo. Eso implica traer algún hombre armado contratado con él y robar por la fuerza algunas de las afirmaciones de los demás mineros. Jeff y Ben ahora sienten que es hora de despejarme mientras los acontecimientos son buenos, dejando a Rube para valerse por sí mismo como un sheriff más ineficaz contra Gannon y su pandilla. Sólo buscan una salida de regreso a los hombres de Gannon porque Ben Hizo el error de abrir su boca grande. Ben está asesinado y Jeff está gravemente herido, pero eso no salva al juez Gannon de su justo debido. El tiroteo final en la noche en la calle Fuddy Dawson prácticamente se encarga de eso. Primero Jeff mata a dos de Gannon's Best Gunman (Jack Elam y Robert Wilkie). Entonces, cuando Ronda sale a advertir a Jeff, que Gannon está tratando de deslizarse detrás de él, Gannon la lanzó en la espalda y muere allí mismo en los brazos de Jeff. Entonces Jeff mata a Gannon mientras se esconde bajo una acera de madera. La venganza ha hablado. Esto es otro occidental de RIP-ROARING que está justo allí con el espolón desnudo y el hombre de Laramie. ¿Por qué el DVD universal utiliza una impresión de pan-y escaneo en lugar de la impresión de pantalla ancha TCM utiliza, está más allá de mí? Usted terminará perdiendo la mitad de la gloriosa cinematografía de Alberta por William Daniels. Entonces, si te gustan los 50s Westers bien escritos, entonces este es un guardián A-List. 8 de 10 de 10