Vi a esta película en el Festival de Internaciones de Boston del cine de mujeres anoche, y se entristeció a escuchar a la Sra. TRoche. Díganos (en sus preguntas y respuestas después de la proyección) que no espera ver demasiada distribución de Estados Unidos, debido a su insistencia.en incluido todo el llamado "contenido gay".Fue una comedia fantásticamente entretenida, y me parece que las audiencias estadounidenses podrían disfrutarlo de la misma manera que disfrutaron "The Full Monty", por lo que es realmente desafortunado y algo ridículo que algunas tomas de dos chicos se besan.Lejos de los teatros de la corriente principal.Maravilloso elenco, fabuloso script, y por supuesto, la dirección de Rose Troche hace de esta una de las películas más divertidas que he visto.