La película tiene un solo defecto, desafortunadamente, este defecto daña toda la credibilidad de la pieza. Comienza con la condena de la ocupación israelí de los territorios disputados. No logra abordar la razón por la que los israelíes están allí. Egipto, Siria, Irak y Jordania atacaron a Israel. Esta es la razón por la que Israel "Ocupa" su tierra, porque aquellos países lo perdieron en una guerra que comenzaron. La película también afirma que Israel ha desafiado a la ONU al no cumplir con la Resolución 242. El problema es que 242 fue rechazado de inmediato en su inicio. .... los palestinos, lo que lo hacen void. Las películas many se juntan bien, y realmente pueden mostrar imágenes que cambian las mentes, pero recuerde, al ver cualquier cosa, cree que nada de lo que oye, y solo la mitad de lo que ve. Los participantes en esta película son conocidos críticos de Israel, y algunos han hecho muchos comentarios públicos antisemíticos, eliminando cualquier posible credibilidad a sus palabras. Todos los participantes están en una necesidad extrema de una lección de historia real enseñada objetivamente, no por algún simpatizante palestino.