Esta es una película sobre la soledad y cómo la distancia, física y emocional, entre las personas tiende a enganchar las relaciones. La narrativa es simple hasta el punto de la banalidad: un joven yusuf (Emin Toprak), desde un pueblo rural, llega a Estambul. para quedarse con su primo mayor y exitoso mahmut (Muzaffer Ozdemir); YUSUF quiere trabajar en la gran ciudad. Después de intentar durante unas semanas encontrar trabajo sin éxito, la tensión de tener yusuf que vive con él es demasiado para Mahmut. Se pelean, nada físico, solo verbal. Finalmente, YUSUF va, dejando a Mahmut solo de nuevo. Fin de la historia ... excepto por el hecho de que el desempeño de los dos hombres como parientes es uno de los mejores en la película. Mucho se dice visualmente; El diálogo se utiliza para sacar al desacuerdo, desconfianza, hostilidad e inseguridad que existen dentro y entre los dos hombres. Hay muchas gemas visuales en esta película. Por ejemplo, mientras buscas trabajo, joven Yusuf, que necesita una relación, intenta en vano obtener la atención de varias mujeres jóvenes de la ciudad. La mirada en su rostro, ya que se le frustra cada vez, lo dice todo., Que desean un cigarrillo, Yusuf abre la puerta del balcón del apartamento de Mahmut y se ilumina en el frigídico aire de diciembre, dejando la puerta abierta; Mahmut, eventualmente se levanta de su escritorio, camina hacia la puerta (todo vidrio) y los primos se miran por lo que parece mucho tiempo. Luego Mahmut cierra la puerta, dejando a Yusuf fuera en el frío. La metáfora es completa. El Mahmut limpiaba después de YUSUF, a regañadientes y con creciente enojo; Y todo el tiempo, Yusuf desperdicia su tiempo persiguiendo faldas en lugar de mirar seriamente el trabajo, y pasa el dinero de Mahmut en un juguete para un sobrino ... YUSUF es emocional, desordenado, impulsivo y vulnerable. Mahmut es racional, lógico, seguro de sí mismo y un resumen exigente de control: el cerebro derecho, la dicotomía del cerebro izquierdo jugó bellamente por dos actores que dicen más con una mirada, un gesto, un ceño fruncido de lo que cualquier palabra puede transmitir. Pero, Mahmut no es completamente sin emociones: todavía ama a su ex esposa que le dice que ella está fuera de Canadá con su marido. Mahmut afecta una amistad lejana y segura con su ex, y se asegura de que esté bien acerca de ir. Él le desea bien. Se despide. Deja la cafetería donde estaban hablando. Más tarde, cuando ella llama a una última despedida, en el camino hacia el aeropuerto, Mahmut va allí y se observa en secreto mientras se va. La conmoción de la emoción en su rostro, ya que desaparece a través de una puerta, vale la pena la espera. Todo es en general, esta es una pieza de trabajo destacada por los dos actores principales y el director, Nuri Ceylan. Algunos pueden argumentar que el ritmo es demasiado lento; Pero la vida pasa lentamente durante gran parte del tiempo, especialmente para aquellos que están solos. El trabajo de la cámara es relativamente simple también: elija la escena, configure la cámara y la iluminación, y deje que los actores se muevan a través de la escena, ingrese la escena y salga de la escena, mientras mantiene la cámara aún. Hubo algunas tomas panorámicas, algunas tomas de rastreo de ángulo alto, algunas escenas rurales, pero se muestra gran parte de la película como en una etapa con una cámara fija y una lente gran angular. A excepción de la música de televisión y radio dentro de la historia, no hay una pista de sonido de música. Y, hay muchos largos silencios, ya que los dos hombres se sientan y miran la televisión juntos y / o participan en una conversación muy limitada. Voy a esta película en la televisión, así que me divertí para ver eso, en algunas ocasiones, estaba viendo la televisión como Estaban viendo TV también. El silencio en la película coincidió con el silencio en mi casa (estaba despierto, todos los demás en la cama); Mi silla y mi posición coincidían con la de Mahmut mientras observaba televisión. Bastante extraño, dándome un sentido de casi "estar allí" con él ... y, supongo que, en cierto sentido, diré más, porque quiero que saborete las otras escenas que no he descrito. No es una película para todos, seguro. Más que cualquier película que he visto, muestra cuánto morimos cuando todos estamos solos, tal como estamos solos cuando morimos. La cara de Mahmut, ya que se desvanece a Black en la escena final, se quedará conmigo durante un largo, mucho tiempo ... altamente recomendado para aficionados a películas serias.