¡He visto esta película al menos 30 veces, tal vez más, y cada vez que lo veo, me atraen la película y regreso a 1963! La película me lleva en unas vacaciones nostálgicas cada vez que lo veo. Creo que lo importante que decir aquí es que tenía 15 años en 1963 y puedo recordar "antes de que el presidente Kennedy fuera disparado y antes de que llegara los escarabajos". Puedo sentirme diciendo algo como: "Llevé una sandía". ¡Y luego dándose cuenta de lo estúpido que fue! Jennifer Gray juega Frances "Baby" Houseman en baile sucio. El bebé va a comenzar la universidad en el otoño. Ella va a Kellerman's para vacaciones con su familia (mamá, papá y hermana Lisa). Uno de los bailarines del personal, Penny (interpretado por Cynthia Rhodes) queda embarazada de otra persona del personal (uno de los chicos universitarios jugados por Max Cantor) y tiene Una oportunidad para obtener un aborto, pero está en una noche que ella y Johnny (Patrick Swayze) están programados para bailar en un hotel cercano. Thus, la necesidad de un bailarín de relleno para Penny. Johnny es persuadido por Penny y su primo Billy (Neal Jones) que puede enseñar al bebé a bailar a tiempo para el espectáculo. Bebé aprendiendo los pasos de baile con Penny y Johnny son escenas maravillosas! El padre del bebé (Médico Jake Houseman jugado por Jerry Orbach) llega al rescate de Penny cuando el aborto se hace mal. Bailar sucio me devolvió esta vez en la historia cuando las niñas quedaron embarazadas y tenían abortos en las habitaciones de la espalda por los carniceros. Alrededor de este tiempo (1963) Muchas niñas murieron en realidad de este tipo de aborto, pero no hubo muchas opciones para una niña, entonces el precio de la ciudad juega un gran nieto concentrado (Neil Kellerman) a Max Kellerman de Jack Weston. Jane Brucker hace un gran trabajo como la molesta hermana del bebé Lisa Houseman. ¡La música es excelente y el baile es maravilloso! Los "bailarines sucios" son absolutamente maravillosos y muy sexy, puedo sentir el asombro del bebé cuando los ve primero bailando y dice: "¿Dónde aprendieron a hacer eso?". Jennifer Gray y Patrick Swayze son perfectos en sus respectivos roles. La canción de Patrick, "Ella es como el viento" trae lágrimas a mis ojos cada vez que lo escucho / cuídalo en esta película. La película termina en una nota, pero te deja queriendo saber qué sucede a continuación en las vidas de Baby's y Johnny. El baile sucio le da algo nuevo cada vez que se observa: fascina al observador con nostalgia, una sensación de querer que sea de 1963 nuevamente.