No soy propenso a Ranting y mis expectativas fueron bajas para empezar, ¡pero cómo le pareció esto una buena idea? Solo porque tienes una cámara, algunos amigos grandes de actores y delirios del talento, no quiere decir que debes salir y hacer una película. Esto debería haber sido el equivalente cinematográfico de cantar en la ducha, es decir, nunca debería haber visto la luz del día. Sin embargo, de alguna manera, esta basura encontró a un distribuidor para ayudarlo a escapar de los confines de un cubículo de 3 por 4 pies. Va de malo al peor. Habla de bajo presupuesto, una escena de tortura consiste en un chico que consiste una taza de café arrojada sobre él mientras está atado a una silla. Evidentemente, esto es muy doloroso porque el bebé grande procede a gritar en agonía ... ¡quizás ordenó decaf! La actuación es peor que la madera (posiblemente podría ver un árbol durante 30 segundos antes de aburrirse completamente, ¡si puede mirar esta basura por ese tiempo, es un hombre mejor que yo!) Y las escenas de lucha estarían en casa en casa. Un patio de juegos de kindergarten. No toques esta película, a menos que disfrute del dolor (en cuyo caso deberías intentar derramar café tibio sobre ti mismo). Me gustaría decir que es tan malo que es bueno, pero realmente esto es simplemente horrible.