Primero, no veo cómo se encuentra la película en ninguna lista "Mejor" o cómo ganó ningún premio. En comparación con La Pianiste, que también está en una lista "Mejor", La Pianiste es oro. Esta película carecía de muchas cosas, en tantos niveles diferentes, pero no puedo explicar de manera por qué me disgusté tanto. El actor principal era molesto, sentí que nunca supiera lo que estaba pasando, ¡y me aburrí! Aunque se suponía que esto era un cambio de vida que vale la pena que Pierre estaba comenzando, quería que terminara ... lo antes posible. ¿Por qué tuvo que ser su hermana y su primo? Puaj. ¿Y por qué se quiere decir Thibault? Simplemente se volvió bipolar. Y también, ¿fui yo o extraño todo el propósito de cómo se trataba ese tipo en negro? ¿Quiénes eran todas aquellas personas jugando música en el sótano grande del gran almacén? ¿Por qué tenían todo ese equipo raro y las armas y todas esas habitaciones adicionales para las personas para vivir? Me refiero a esto en toda seriedad, pero ¿sucede el incesto mucho en la cultura francesa? Cultura europea? ¡Tomé 5 años de aprendizaje sobre la cultura y nunca escuché nada sobre eso!