Esta película tuvo el potencial de ser mucho más de lo que era. Pero no solo falla, trae una predicación autónea a náuseas al mismo tiempo. El cusack de Juan incluso es más plano que en la medianoche del jardín del bien y del mal. La diferencia es que esta vez se supone que tiene un acento sureño, que se pierde notablemente varias veces cada escena. El Pacino hace su Shticick, pero parece estar caminando por esta película y recolectando un cheque de pago. Es bueno como de costumbre, pero difícilmente sobresaliente. Tirando el lanzamiento de un interés romántico femenino que agregó poco, en todo caso, a la historia. Hablando de la historia, un cuento "que realmente le importa", donde el Cusack es el MUCHACHO MAYOR DE AUTOUCIERO, QUE solo tiene que buscar "lo correcto" que se debe hacer. La gente no actúe de esta manera. El carácter de Cusack pierde toda credibilidad al final, de las cuales sin revelarlo, es predica y náuseas. La escena final hace que la penúltima tontería parezca profunda. También es completamente inexacto, pero no me pondré en ley. Esto es malo, por la película. Parece interesante durante los primeros 40 minutos y luego es realmente una película predicada, proselitizante, auto-justicia durante la última hora. Mejor con una mierda sin sentido que esta pila de basura.