Esa línea hilarante es típica de lo que dicen estas hermanas traviesas. (Es gracioso en sus propios términos y bastante divertido involuntariamente, también.) Solo dos de las hermanas son realmente malas. Chico, ¿también son malos! Se le da uno a PINUP poses y comentarios salaces donde ella va. El otro se levanta para parecerse a Marilyn Monroe. Ella tiene esos labios sensuales, ligeramente separados. Y, para no darle nada, ella es aún más mala que la otra. Todas las tres hermanas son tocadas por Starlets. El hombre que tropieza en sus vidas es interpretado por John Bromfield. Tenía algo de una carrera. Esto se ve hoy, como posiblemente, posiblemente el primer porno principal del núcleo suave, siempre comercializado. Bueno, por supuesto, no el primero, pero el más rígido en ese momento. Las chicas usan lo menos posible y no olvidemos sobre los miembros de la audiencia femenina: Bromfield se muestra afeitando con una afeitadora eléctrica, ¿cuyo fetiche era este? - Pesco desnudo. También se muestra que se mojó en un traje de baño. También hay una trama real aquí: la familia de las niñas, ver, está maldita. Son propensos a suicidarse, o muertes dramáticas que se pueden hacer para parecer suicidio. La película no es mala. Realmente no sé dónde se mostró. Tal vez fue hecho para la conducción. De alguna manera, y podría estar equivocado, sentí que la audiencia masculina típica no era el objetivo principal aquí. Las mujeres están vestidas con esclavitud. A menudo se parecen a las cubiertas lúdicas de Mags como detective policial o chaquetas de novelas de diez centavos. Pero el chico parece ser el enfoque central. No les gusta a todos en la película, pero todas las chicas lo aman. Y creo que la audiencia también está destinada a la diversión, y también en sus propios términos.