Titanic es una historia de amor de aventura trágica, larga pero bien hecha, que tiene lugar durante el viaje mal adecuado en el barco insensible. El escritor / director, James Cameron, ha hecho un gran trabajo para hacer esta película sobre una historia de amor ficticia entre dos personas muy diferentes y combinarlas con el evento real del Titanic que se hundieron después de golpear a un iceberg el 15 de abril de 1912, afirmando miles de vidas que Pereció en las aguas heladas del Atlántico Norte. Los dos clientes potenciales en la película son excelentes en sus roles, incluyendo Leonardo Dicaprio y Kate Winslet. Hacen para una buena pareja en pantalla. Dicpario y Winslet también tuvieron una química genuina juntos, lo que hizo el romance que eventualmente florece entre ellos que mucho más creíbles. Ambos mostraron un verdadero talento cuando esto salió, y ambos han continuado mostrando solo que también en sus películas más recientes. El resto del reparto de apoyo, incluido Billy Zane, Kathy Bates, Frances Fisher, Jonathan Hyde, y Bill Paxton, en un pequeño papel, es igualmente impresionante como sus personajes que les ayudan a llevar a la vida en esta película. La historia de amor, la acción, el suspenso y los efectos especiales son magníficos, especialmente durante ese tiempo. El horror de la situación, los personajes se sintieron tan reales porque realmente sucedió hacer que la mayoría de ellos sobrevivieran a esta situación de vida y muerte. El ritmo era un poco lento a veces y era un poco largo, pero el resto de la película se compuso por sus pocas fallas. Titanic hace que sea una película de gran cita que seguramente hará que algunas chicas lloren casi cada vez que lo vean. El hecho de que esto realmente sucedió definitivamente agregado a la película que te hace sentir por toda la vida perdida cuando el Titanic hundió en el Atlántico después de golpear a un iceberg. En general, Titanic es una trágica historia desgarradora sobre dos personas que se enamoran mientras están en el buque maleñado que se llevan a la vida por las actuaciones excepcionales del fundido, especialmente Dicaprio y Winslet, que definitivamente hacen que esta película valga la pena verlo.