(Posibles spoilers) Alguien una vez le preguntó al Dr. Seuss si pudieran asegurar los derechos de la película a su clásico de Navidad de 1957 cómo la brutja robó la Navidad. Los rechazó, insistiendo en que nadie podía hacerlo mejor que el maravilloso Chuck Jones TV especial de 1966 (también en mente, quizás, fue su experiencia amarga que escribió el guión a los 5,000 dedos de los 5,000 de Dr. T). Cuando el buen Dr. murió en 1991, su viuda, Audrey Geisel, todavía obstinadamente se negó a vender los derechos de la película. Pero con el uso común de los efectos de CGI se convierten en una realidad, la Sra. Geisel tenía un cambio de corazón. Universal la convirtió en una oferta generosa que aceptó; También aceptó el casting de Jim Carrey como el personaje del título. Supuestamente ella estaba satisfecha con el resultado final. Bueno, la Sra. Geisel, que la hace uno de nosotros. La película recibió un presupuesto de $ 123,000,000 (que es más que incluso el costo de la puerta del Cielo, incluido el ajuste de la inflación), lo que obviamente se dirigió hacia el maquillaje muy elaborado, el diseño y el diseño especial. Efectos (que son menosminados lo que la cinematografía bastante brumosa). Desafortunadamente, parece que nada de ese dinero se dejó de lado para obtener un mejor guión que el precio de Jeffrey y el Peter S. Seaman (escribas de Quién enmarcado Roger Rabbit?, Que hizo mucho mejor el presupuesto), mientras que la TV Especial fue un ajuste de 26 minutos sin comercios, esta película intenta llenar un tiempo de funcionamiento de 105 minutos con más información de fondo sobre el Grinch. Resulta que, como niño, fue objeto de ridículo, incluida una experiencia especialmente humillante una Navidad a la edad de ocho años. Por lo tanto, resulta que todo lo que le permite a nuestro pobre Sr. Grinch es directamente debido a los whos. El problema es que parece un poco largo 105 minutos, con demasiada madera muerta obstruyendo la historia. Eso podría no parecer tan mal si solo el Grinch fuera un poco más ... bueno, Grinchy. El personaje que el Dr. Seuss escribió y Chuck Jones más tarde, Animated fue un zorro astuto cuyos resbaladizos intentan secuestrar la temporada de vacaciones fueron socavados por su repentino cambio (y crecimiento exponencial) del corazón. La brutch de Carrey es una OAF ruidosa e hiperactiva y, a veces, un matón que, cuando se hizo las vacaciones "Cheermeister," la Plaza de la Ciudad Whokille, de la Plaza de Whoville, enojada (con suerte, el paisaje sabía lo mejor que parecía). Esto socava el intento del guión de hacer más simpático del guión, con todos los whos en Whoville, tan antipático (al menos en esta interpretación). El Whoville de la visión del Dr. Seuss fue una pequeña ciudad poblada por la gente honesta que conocía en sus corazones. Es un verdadero significado de la Navidad. El Whoville de la película es un lugar bastante ruidoso y lleno de gente poblado por ninnies mimados, egoístas y materialistas; Un intento obvio de comentar sobre el consumismo estadounidense. Esto es ofensivamentehypocrítico en la medida en que la industria cinematográfica se ha beneficiado enormemente del consumismo estadounidense, y a medida que esta película lo contribuyó con un enorme merchandisingcampaign. La película también se expande y redefine el carácter de Cindy Lou que, un personaje pequeño pero crucial en el original. La inocente WAIF de dos años que entró en este espurio Santa es ahora más antiguo y más sabio, cuestionando constantemente los valores falsos de los whos y tratando de entender el punto de vista de Grinch (su escena importante del original se re-promulgó. , haciendo que parezca fuera de carácter). Speseems para ser el único que sabría que la Navidad es más que solo regalos y decoraciones, lo que la convierte en un carácter completamente diferente, y más molesto. Tanto que celebran la Navidad debería aceptar un trozo de carbón en la mañana de la mañana de 25 de diciembre que una copia de este intento de crudo demasiado tedioso, sobredimentado, insoportablemente tedioso, sobredimentado, demasiado tedioso, duradero, muy tedioso para convertir al clásico de los niños en un largometraje. Demuestra una vez por todas las oscuras, la vulgaridad, la manipulación y las manos de mano son sustitutos inadecuados para el encanto, el ingenio, la sinceridad y el corazón. La gente de Universal debería bajar a sus rodillas colectivas y agradecer a Dios que esta bomba hinchada de $ 123 millones de $ 123 millones recaudó $ 260 millones a nivel nacional o que no estarían aquí hoy. Además, hizo posible a Mike Myers el gato en el sombrero.