Esta película fue mierda. El guión está tan lleno de agujeros; No puedo ver cómo los productores acordaron financiarlo. Nunca nos damos una explicación de nada. La actuación es horrible. La trama apesta. Esta película obviamente estaba escrita para aquellos 8 y menos. Tengo que decir esto: ¿Por qué las clases de la escuela secundaria solo 2 minutos de largo? El maestro entra, encuentra una rana en el escritorio o dibuja en la pizarra, y 30 segundos más tarde, la campana suena, la clase ha terminado. Los niños ni siquiera han abierto sus libros. ¿Podemos tener al menos una pequeña continuidad? Oh, el diálogo. Milo Jeter es el feto re-encarnado, abortado, cosa zombie. ¿Realmente necesitamos la línea? "Esta es la oficina del Dr. Jeter. Dr. Jeter, padre de Milo". Gracias por el consejo; Nunca pude poner eso juntos. Nunca se hace mejor. ¿Por qué habla Milo de la forma en que lo hace, incluso al principio? Fue Milo nunca 'real'. ¿O nunca fue real, siempre lo que es actualmente? Y si siempre fue así, ¿por qué lo había hecho el milo de "accidente" inexplicable? Además de "¿Qué es Milo?", ¿Para qué son todos los artículos no resueltos? Vemos todos estos contrapciones en la oficina médica de su padre, y nunca se les da una explicación de lo que son, o lo que tienen que ver con la historia. ¿Para qué son las inyecciones? ¿Qué pasa con el artilugio del acuario? Obviamente, no son necesarios. (Vea la película, tendrá sentido). ¿Y qué hace este medicamento a nadie? Aparentemente, nada, ya que no tiene efecto en la actriz principal. Esta película es una estafa muy, muy mala estafa de todas las otras películas de Slasher. Es un viernes realmente horrible, el 13 / Halloween se inclinó junto con un escritor de 10 años. No es lo suficientemente cursi como para reírse, es solo un orificio increíblemente frustrante.