Estaba increíblemente impresionado por esta película. Contenía elementos fundamentales de depresión, pena, soledad, desesperación, esperanza, sueños y compañerismo. No fue simplemente acerca de un músico genio que golpeó la parte inferior del rock, pero era sobre un hombre atrapado en el dolor tratando de encontrar drásticamente para encontrar consuelo dentro de su música. Encuentra a un compañero que viene con sus propios problemas. Claire y DES pudieron ofrecerse entre sí con amistad y amor, pero son más importante, una conclusión de los eventos que habían dado forma a su vida por lo peor. DES es un personaje poco probable por los estándares de hoy en día de una estrella de rock. Sin embargo, tiene genio musical. También tiene un evento en su pasado que lo ha hecho estancado, mientras que las cosas que lo rodean, literalmente, van a las ruinas. Su enfoque está creando su música ballena, de hecho, se convierte en una obsesión por él. Claire es el niño de la calle que necesita un lugar para quedarse. Ella encuentra talentos ocultos mientras están en la compañía des. Ella también encuentra un amigo mutuo que la acepta. Aprende a confiar en él durante un período de tiempo. Estos dos encuentran el amor entre sí. No la mente que sopla, el sexo infundió un tipo de pasión, sino un amor donde la amistad y la comprensión significan más. Para dos personas que han sido heridas, encuentran confianza juntos.