Naciendo en la década de 1960, crecí observando las "películas de la semana" de la televisión a principios de los años 70 y nos encantó las películas espeluznantes que se mostraban rutinariamente, incluida la "Granja de Crowhaven", "Bad Ronald", "Satan's School for Girls", "KolchakEl acosador nocturno ", etc, pero este es simplemente tonto. Esto, obviamente, es, obviamente, el escritor está tratando de capitalizar los horribles asesinatos de Manson desde unos años antes.La película Dennis Weaver de la fama "McCloud" y "Duelo" como padre que lleva a su familia acampar en una playa.La familia se encuentra con algunos hippies que por alguna razón decide aterrorizar a la familia.La razón de esto nunca se explica, y la postura pacifista de Weaver es difícil de tragar.Por el amor de Dios, llame a la policía, golpea el infierno de ellos o algo así, simplemente no se siente allí y gemelo al respecto.La actuación es bastante coja, la historia increíble, etc. Susan Dey se ve linda en un bikini, pero eso es todo.Ignora esto si alguna vez se transmite en la televisión.