Es una pena tirar una buena idea. La idea principal de la película es viajar a vidas pasadas que, afortunadamente, no es un viaje de tiempo, sino un viaje dentro del hombre que no tiene nada que ver con el pasado o el futuro. (Tal vez no deben llamarse vidas pasadas en absoluto en la película ahora que lo pienso ... Otro menos, supongo). Todo está en el presente, en un espacio diferente ... muy interesante sin causar mucha angustia religiosa. Sin embargo, la música es totalmente repetitiva, melodramática, sentimental y fuera de lugar (sin mencionar "Western"!). Debería haber habido más variedad y más pensamiento en donde debería haber música y donde no debería. Las escenas románticas flashback toman mucho espacio y tiempo de funcionamiento y son totalmente innecesarios. La actuación no es mala aunque el idioma me ha mantenido entendiendo mejor. Creo que la idea necesitaba un poco más de pensamiento, desarrollo y desarrollo. Las escenas interiores podrían haber tenido mejores ajustes de fondo porque en muchos casos parecen irreal. En general, diría que esta película deja mucho que desear ...