Quiero advertirle que hay una calidad muy agridulce para este comentario. Además, este comentario será mucho más significativo para usted después de que haya visto la película. Aunque está trágicamente triste decir, esa película se parecía a mi vida que es tan sorprendente que está realmente aterrador. El resto de ustedes nunca sabrá cuán con precisión muestra la película que representa las personas que han estado en situaciones como ese acto y reaccionan en sus vidas posteriores. Esto no pudo haber sido una obra de ficción; Tenía que basarse en la experiencia personal. MY TESTAMENTO DE LA CUANTA QUE SE MUESTRÓ LA PELÍCULA QUE SE MUESTRÓ EL DESPUÉS DE QUE, Aunque fue una de las mejores películas que he visto en la que he visto, observando mi vida representada en la pantalla de plata fue tal Experiencia volviante dolorosa que nunca podré volver a verlo. Pero lo respaldo de forma especialmente para todos los demás como la oportunidad de mirar hacia el alma de otro ser humano en la medida en que nunca haya experimentado antes o nunca más. Lo sé por un hecho, porque esa es mi alma que vas a observar.