¡HAH! Así que esta es la película de la que se estaban metiendo las "próximas estrellas de acción". Bueno, me alegro de que no participe y no hubiera ganado ... ¿no es gracioso cómo se puede mirar los primeros 10 segundos (!) Y conformarse con una película sobre una película? ¡Ya pues! Solo mira esos títulos? Vi a esta película (o parte de este "teleplay" desde que se produjo para la televisión y no pudimos soportar ver todo) una noche mientras hacía mi servicio militar y la audiencia conmigo era el típico hodge-podge de promedio. Chicos de que una vez en una serie de relojes, como Las Vegas solo para las chicas en el programa. Así que el bar no era realmente alto, la película más vista en mi grupo era niña de al lado (y no se debía a la gran guión; d. Pero la falta total de originalidad, actuando, scripting y casi todo. De lo contrario, lo que hace que una película sea buena, lo hizo bastante fácil cambiar el canal a Las Vegas (¿o fue CSI? No recuerdo ...) sin ninguna queja por el resto del grupo. Y eso es raro (!) Por el amor de los cielos ¡No por esta película! Si está en la televisión, entonces sí, miralo. Y contemplarlo. ¡Mi conclusión? Bueno, ya que Joel Silver ha producido algunas de las mejores películas de acción (Die Hard, Matrix 1 , para nombrar algunos) Solo puedo decir que los productores no le dan a la película su calidad, proporcionan dinero para los directores. Y para vender esta película solo porque es una película de Joel Silver es solo un intento desesperado de ocultar las fallas obvias de La tripulación que realmente lo hizo.