No tengo idea de por qué hicieron esta versión de "persuasión" cuando ya tenían esa mini-series fina con la raíz de Amanda y los traseros de Ciaran. Supongo que querían hacer una versión de largometraje, pero, por supuesto, se tuvo que eliminar mucho; Por desgracia, lo que terminó en el piso de la sala de estar era todo el encantador ingenio y el humor, dejando una película que era mera melodrama en lugar de una exposición divertida de los modales y las mores de los países en inglés. También, los personajes eran poco profundos y poco interesantes. Tenían pobre Anne persiguiendo y bajando por las calles después de que el capitán Wentworth como un adolescente moderno tonto (y, si eres un adolescente moderno, déjame decirte: correr después de un hombre como una hembra en calor no es genial) . Eso es algo que una mujer bien criada de la era napoleónica nunca lo habría hecho, y ciertamente no esta heroína de cabeza nivelada. Algunos han dicho que encontraron esta antina risible; Mi reacción no fue la risa, sino la indignación. La idea misma de tal corrupción de un trabajo de Austen está bajo desacato. Fue espantoso.