Claro, me gustan algunas películas indie. Mucho, en realidad. No siempre los entiendo, y eso está bien. No todos estaban destinados a ser entendidos, especialmente por personas principalmente principales, como yo. Probablemente estoy mostrando mi ignorancia, pero todavía estoy desconcertada por qué se llama 'Libro de Revelación'. Me encantan las historias del fin de mundo y lo único que pude ver similar al final del mundo y esta película fue la tortura que tomó para superar esto. No estoy hablando de la materia; Tal vez he sido sometido de toda la otra tortura / porno que he visto. Fue solo la historia increíblemente lenta, un material de una hora de 15 minutos estirado durante casi dos horas. (Los principales spoilers se adelantan) El bailarín hetero-man se abduce, seduce y ha violado de seis maneras desde el domingo, o en este caso 12 días, por tres mujeres con capucha. Después de su liberación, después de su bailarina / novia un poco angustiada apenas se estremece (excepto dejar caer un vidrio) después de preguntarse que ella se perdió más: él o los cigarrillos que originalmente lo envió al secuestro. Aún en un estado de shock razonable, se niega a hablar, y ella continúa trabajando sin tanto un abrazo como si nada sucediera y él toma una lluvia bien necesaria. Problema. Tanto como él está atormentado a través de los flashbacks a su, uh, "Ataques", está igualmente excitado. Por supuesto, no he sido obligado y utilizado como un juguete, pero dudo que realmente "estaría de humor". Oh, lo olvidé, ¿y cómo intenta resolver este crimen? Duerme con tantas mujeres como pueda para tratar de detectar las marcas de nacimiento o los tatuajes que los criminales tenían. Veo a dónde van con eso, muestran una violación de la pandilla del POV masculino. Bien, tambaleante a pesar de que nunca podrías sentirte por este tipo. Solo ahorrando la gracia fue la buena actuación del instructor de bailarina / cáncer de vida. Pero incluso ella no podía salvar la película.