Una película como una gracia increíble y Chuck es un ejemplo perfecto de cómo la izquierda en este país simplemente no lo entiende. Ellos nunca lo hicieron Y el liberalismo continúa deslizándose y más allá del olvido político. Esta película se ocupa de una estrella de béisbol de Little League que decide dejar de jugar a la pelota como una protesta a la existencia de armas nucleares. El niño es comprensiblemente ridiculizado hasta que un bíbito de atletas profesionales, dirigido por el ex estrella de la NBA Alex English, únase a su causa. No solo unos pocos de ellos se unen a la causa. Para cuando su movimiento llega a su cenit, las ligas enteras de deportes profesionales y universitarios tienen que cancelar sus temporadas, ya que nadie jugará más. Solo para mover esta revisión a lo largo, estoy preparado para otorgarles esta premisa. A pesar de que nunca sucedería en un millón de años, me imaginaré que podría, luego pasarlo de allí. No recuerdo del todo cómo, pero se alcanza algún tipo de acuerdo, y el niño decide volver al juego. Él ama en una escena increíblemente sappy y ridícula. Antes de criticar el mensaje de esta película, déjame decir que esta película está mal escrita, actuada y dirigida. Incluso si uno está de acuerdo con la postura del niño, sería imposible superar lo mal que se construyó la película. Y eso es una pena, ya que hay muchos buenos actores que se desperdician. (Peck, Curtis, Petersen). Alex English lo hace tan bien como él podría tener con su personaje, sin embargo, y desearía que intentaran actuar en más películas. Ay, es probable que sea mucho más fácil encontrar trabajo en el mundo de entrenadores de la NBA. Uno deseos El Sr. English enseñaría más de estos tipos de la NBA táctiles de hoy cómo filmar a la roca un poco mejor. Alex ciertamente sabía cómo poner la pelota a través del aro. A pesar de el mensaje de la película en cuestión, está encabezado por mal. Llano y simple. ¡Todas esas ojas nucleares escondidas en esos silos de misiles out oeste evitó la guerra !!!!! Sería una cosa para este niño y su rebaño protestar por una guerra real o el uso de armas nucleares. De hecho, estas armas nunca fueron utilizadas, y ese era el genio detrás de su existencia. Ninguno de los casos durante la Guerra Fría estaba lo suficientemente loca como para disparar un solo misil. Sin estas armas, quién sabe lo que podría haber sucedido entre los EE. UU. Y la URSS. Los creadores de esta película obviamente destinados a que los niños en América ocupen su causa y siguen los pasos de Chuck. Sin embargo, los niños de América son más inteligentes que los kooks de izquierda que crearon esta marca. La película vale solo 2 de 10 estrellas. Si desea ver una gran película sobre los peligros de la guerra nuclear, quédate con el Dr. Strangelove, en lugar. Newell, ¡no eres Frank Capra!