Me hicieron ver esto en la escuela y era terrible.La película está desactualizada.Los episodios se vuelven confusos porque el hecho se combina con la ficción para hacer que la historia sea más interesante. Los maestros hablaron de ello como un regalo, pero en realidad fue una experiencia dolorosamente aburrida. He leído que muy pocas personas que aparecen en esto son actores, pero la mayoríaDe ellos hacen lo que hacen en la película en la vida real. Esto explica que la actuación de los quesos sea muy a menudo.Además, muy a menudo la historia se vuelve ligeramente indignante y se recupera.No me gusta la forma en que se escribieron algunas de las líneas y desearía que les tuvieran más significado.Sin embargo, fue escrito para ser educativo, divertido, suspenso y cadera, terminó siendo aburrido, seco, feretido y viejo.Espero que nadie tome tiempo para ver esta película porque estarías bien, no lo verías.