Scott Henderson (Alan Curtis) se encuentra con una mujer misteriosa (Helm Fay) en un bar y la invita a ver un espectáculo con él. Ella está de acuerdo con la condición de que no cambien ninguna información sobre el otro, ni siquiera los nombres. A veces estos son el mejor tipo de fechas. Sin embargo, cuando regresa a su apartamento, el inspector Burgess (Thomas Gomez) y su equipo lo están esperando. La esposa de Scott ha sido asesinada. Su coartada es la mujer misteriosa, pero nadie puede recordar haberla visto y, como resultado de esto, Scott es sentenciado a morir por el asesinato de su esposa. Su secretaria Kansas (Ella Raines) no está convencida de su culpa y se propone encontrar a la mujer que puede salvarlo de la pena de muerte. Esta es una buena película y el espectador está 100% detrás de los intentos de Kansas para llegar a la verdad. . Nos seguimos a través de algunas escenas memorables, por ejemplo, su búsqueda de Mac The Bartender (Andrew Tombes) por la noche y el lugar claustrofóbico donde el acantilado el baterista (Elisha Cook JR) la lleva a salir, beber y bailar mientras se atasca con sus amigos. . Esta es una representación tan flagrante del deseo sexual de que es una parte de la película que todos sudan intensamente y rítmicamente por la duración de la escena. Ella Raines es buena en el rol de plomo femenino y Thomas Gómez hace a un policía agradable. Alan Curtis comenzó bien como el confuso, inocente, pero una vez que se le arrestó, su actuación tomó un giro a la izquierda, ya que se volvió completamente desagradable a Kansas sin ninguna razón. Dios sabe por qué se quedó atrapado por él. La película no te mantiene adivinando en cuanto a quién es el asesino, como sabemos de aproximadamente la mitad de la película, pero esto no importa. De hecho, se suma a la tensión y el desarrollo dramático de la historia, ya que haremos kansas para descubrir lo que está sucediendo y luego para salir del infierno! Es una buena película con algunas escenas excelentes, pero aunque Elisha Cook Jr tiene un papel memorable, nunca me gusta nunca en nada que lo vea en ... alguien me entregue un cuello ...