Dashing Errol Flynn trae su toque habitual para el drama en esta película históricamente defectuosa pero entretenida en la vida de la vida de George Armstrong Custer. El dorritorio, Jovial Flynn ensays Custer de sus días en West Point como un cadete imprudente y titorriente, a través de los años de guerra civil en una interpretación de la historia extraordinariamente generosa y partidista, y finalmente, como el luchador indio noparil, cuyo error en el pequeño cuerno grande es Excusado como un sacrificio por parte de su mandato como una forma de exponer la corrupción de los funcionarios gubernamentales y posteriores a los comerciantes, así como una protesta del tratamiento injusto de los indios de llanuras. Olivia de Havilland, la co-estrella de Flynn en varias otras películas, puntajes como el dedicado, adorando a Libby Bacon, y Anthony Quinn se ve la parte como el feroz jefe de Sioux Crazy Horse. Las escenas de batalla de la película son excelentes. Las batallas de la Guerra Civil son breves y se muestran como varias viñetas en las que Custer, aparentemente apoyada por solo un puñado de soldados, martina el Ejército Confederado en Sumisión. La última pelea de Custer contra los indios es un gran espectáculo, un choque salvaje entre hombres rojos y blancos, sin un cuarto dado en una combinación salvaje de poder militares entre los hombres de lucha determinados. Gran dirección, cinematografía, casting y música maravillosa de Max Steiner, haga de esta película un clásico de Hollywood.