En serio, ni siquiera sé dónde empezar.Es como si alguien le diera un presupuesto de bazillion en dólares a un grado de tercer grado autista y dijo: 'Hazme una película sobre el servicio secreto'.La edición es ridícula, la cinematografía fue al azar en el mejor de los casos, cada sílaba de diálogo fue completamente retrasada y la dirección ... Bueno, ¿había incluso un director allí?Todo era tan inútil y cojo e inútil ... y al azar ... y Lame.Hay un spoiler para ti;Esta película es la cosa más tonta que verás.Sin embargo, si te gustó esta pieza, también disfrutarás;Deterioro, azul oscuro y una lobotomía frontal parcial.