Un equipo militar de élite americano que, por supuesto, que incluye a dos mujeres guapas y un tipo que no puede captar el trabajo en equipo, muchos murciélagos, algunos terroristas y un equipo de Spetznaz que actúa como la pandilla que no puede disparar. Todos se arrojan juntos en una parcela jumblada con actuación mediocre. Este no tiene nada que va mucho por ello. Los personajes no son convincentes. Incluso la configuración, que tiene grandes posibilidades, parece algo fuera de la mitad de la Pennsylvania rural, no un bosque boreal exótico en Europa del Este. Los murciélagos ciertamente son feroces. Incluso pueden recoger a un hombre y volar con él por unos pocos pies (Harpies?) O picar un brazo. Usted ve la fuerza delta rodeada de cientos de murciélagos con los chicos que disparan rifles de asalto y pistolas y los murciélagos al suelo. Sería como tratar de disparar skeet con un rifle desde una distancia de 3 pies. Absolutamente despistado. El diálogo es rancidlemente poco realista, con chistes de niño / niña y coquetea en medio de las partes tensas de la misión. Uno del equipo es volado por una mina y la primera en la escena, simplemente mira fijamente su cuerpo, aturdido, ni siquiera se molestó en asumir la cubierta o asegurar el área. De hecho, después de que el resto del grupo aparezca, habla de cómo se presenta el área como un campo de minas, gracias por los jefes de bub. Si desea un contraste en la forma en que una película de terror que involucra un pequeño grupo militar se puede hacer bien. en un bajo presupuesto de salida al frente. La cosecha no es la película que quieres ver. De hecho, creo que voy a darle un dos en lugar de tres si puedo hacerlo a través de la segunda mitad. Parece poco probable en este punto.