He sido un gran fanático de la tripulación original de la empresa desde que tenía ocho años. Observé todas las películas y aprecié a cada una por lo que retuvieron de la serie antigua y para desarrollar aún más los personajes (y el universo de Star Trek, en general). Incluso en "el país sin descubrir", pensé que el envejecimiento de los personajes estaba bien manejado y la historia dignas de un lanzamiento teatral. Sin embargo, habiendo dicho eso, "Star Trek V: The Final Frontier" es fácilmente la peor de la serie con la tripulación original. Estoy de acuerdo con muchos que la camaradería de Kirk, Spock y McCoy está bien manejada, pero el guión general, la dirección, por William Shatner, y los efectos especiales no son dignos de nada más que un episodio de televisión. Esta es una "película de amigos" y, a veces, casi irreconocible como una película de Star Trek. Las secuencias de acción no son sostenidas y, por lo tanto, construyen poca o ninguna tensión. El diálogo es débil, aunque prevé unas pocas risas, intencionadas y sin intención. El Klingon parece arrojado como una idea de último momento. Todo el concepto "SHA-KA-REE" es simplemente tonto y Laurence Luckinbill, un buen actor en todo lo que siempre lo he visto en, entretenidos en lo absurdo en esta película. La escena donde Sybok evoca imágenes de dolor de Spock y el dolor de McCoy rompe la imagen de los personajes, ya que los conocemos. Spock nunca sería parte de tal estupidez y McCoy, tratando de salvar a su padre está lleno de insípidos, un diálogo redundante y los desechos totalmente deforestados de las habilidades de actuación de Kelley. Toda la escena se desperdicia y realmente nos muestra nada nuevo y nada que queremos ver de estos personajes. Entiendo que Shatner no tenía el lujo de trabajar con ILM por los efectos especiales y que el presupuesto para esta película era apretado, pero eso no permite una historia tan mala. En algunos aspectos, creo que esta historia encaja con la antigua serie, pero las películas, incluidas las "Star Trek: The Motion Picture" son de mucha mejor calidad que esto. Es una pena que la mayoría de los otros personajes tengan tan pocas líneas y tan poco que ver con la mayor parte de esta película. El enfoque en Kirk, McCoy y Spock es agradable, pero se usa mucho. El viejo tripulante realmente parece estar fuera de carácter. Me gustó el viejo Klingon General y el romulano sensual en el bar. Me gustó algo del humor y la idea de que Spock tiene un medio hermano, pero eso es todo. Si este era un episodio de televisión, podría aceptar muchas de las fallas. Como película, esto es bastante malo, realizando una película no inspirada. También es una pena, porque quiero que esta película sea buena. Incluso si era el nivel de "Star Trek III", sería feliz, pero esta película hace que todas las demás películas en esta serie parezcan las obras de Shakespeare.