Recibí esta película como regalo, lo sabía de la portada de DVD, esta película va a ser mala. Después de no verlo por más de un año, finalmente lo vi. Qué película patética ... casi no terminó de ver esta mala película, pero sería injusto de mí escribir una reseña sin ver la película completa. Atrámarme cuando digo "Esta película chupa". Estoy realmente sorprendido de que algo malo Filmmaker Wane Bee se financió incluso para hacer esta película patética, pero no podría haber costado más de $ 20 000 para producir esta película. Todo lo que necesita son una videocámara barata o una cámara de teléfono celular .about 15 personas sin habilidades de actuación, un scripto que fue escrito por un par de borrachos. En la parte del puño de este mudanza ultra mala, un reportero (Tara Woodley) corre un Supongamos que se bebe al hombre en su camino para informar sobre una ciudad cazada. Él está completamente ileso. Se supone que se supone que son abandonar la casa, pero afortunadamente para el suministro casi completo y una botella de licor en el paso de la puerta está allí. Solo por el supuesto que se bebe hombre, pero todo no es lo que parece. Entonces, el supuesto hombre borracho comenzó a decir historias de Tara Ghost / Zombies. El puño de sus estúpidas historias cojos debe ser lo peor de la historia. Ben Draper, dejó que uno de sus soldados muere de completo agotamiento (creo que esto es lo que sucede) después de dejar que el pobre soldado, el soldado, Wilson, se sienta, le permitió cavar una tumba y luego el colapso del soldado, Ben Draperbure en una tumba poco profunda. Pero Sgt. Ben Draper está por n sorpresa. Su esposa / chica demonio conoce esto y ella y su amante matan a la SGT. Ben Draper para vengarse en el privado Wilson. (Junto a la tumba del soldado se resolvió asesinado) El soldado se despierta de su tumba en forma de zombie y matarlos por vengarse de su nombre. El final de la torsión era tan cojo . Incluso si te gustan las películas de terror, no veas esta película.