Este es todo el agarre, fascinante y trágica historia.Bastante bien, y en su mayor parte bastante preciso, considerando que es una película de TV en lugar de un documental.Crearon algunos personajes ficticios, y combinaron a varias personas reales en un carácter, pero de lo contrario, esta es una buena historia de una historia muy trágica y oscura. Los últimos momentos de la película, que representan el suicidio / asesinato en masa, están casi directamente tomados deUna grabación de audio realizada por Jim Jones.Esta grabación se realizó durante los últimos 44 minutos de la existencia del templo de los pueblos.Está disponible en varios lugares en Internet.Esta parte de la película está casi en ese sentido en ese sentido. En resumen, un documental esto no lo es.Sin embargo, cubre la mayoría de los elementos básicos a la historia del templo de la gente.