Si está buscando una película de guerra típica, esta no es así, por lo que una nota a todos los aficionados a la guerra de ansiancia de carnajería de testosterona, no se molesten.Aunque la película se trata de personajes rusos en la Segunda Guerra Mundial, no espere ver a ningún nazis, cañones, sangre, sangre, etc. No es una película sobre las personas que causan una guerra o que luchan contra una guerra.Es una película sobre las personas ordinarias que le ocurren la guerra y las elecciones que hacen para tratar con ella. Cinematografía, escritura: todos los 10s perfectos aquí.Sin duda, lo apreciarás si eres ruso como yo, pero incluso si no, probablemente lo ames.Si no habla ruso, busque la versión DVD del DVD de Ruscico (Russian Cinema Cinema).Tiene subtítulos en unos 14 idiomas diferentes, pero el doblaje inglés en este que diría es igual de bueno.Por supuesto, no es tan bueno como la pista rusa original (algunas cosas se pierden en la traducción), sino tan buenas como los subtítulos en inglés.Así que vaya a revisarlo, especialmente si está estudiando una película en cualquier aspecto.