Vi a Grendel la otra noche y estoy obligado a armar un anuncio de servicio público. Endel es otra versión de Beowulf, el poema épico anglosajon de miles de personas. El canal SCIFI tiene un catálogo en crecimiento de películas inofensivas y poco interesantes, y las vistas previas prometieron una mini-épica inauténtica de bajo presupuesto, pero esta se negó a dejarme cambiar los canales. Fue asombrosamente, abrumadoramente, malo. Observé la fascinación y al horror en el accidente del tren, no podías romper tus ojos. Llegué a un bloc de notas y logré capturar parte de lo que estaba viendo. Los siguientes pueden contener spoilers o simplemente pueden salvar su cordura. Has sido advertido.- Solo para conseguirlo, los guerreros de Beowulf llevaban cascos con cuernos. Problema trivial en comparación con lo que vino después. También parece que los cascos estaban en un contenedor y se entregaron a cualquier actor deambulo por el siguiente. Ajuste, la apariencia y la función fueron aparentemente irrelevantes. El marina, Sirtis, obviamente, había estado chantajeado en hacer la película de los hermanos Ringling, Barnum y Bailey Circus. Se las arregló para evitar una nariz de goma roja, pero los payasos ya habían hecho el resto de su maquillaje. Ben Cross pretendía no ser avergonzado como el rey. Su carácter, Hrothgar, debe haberse convertido en rey de los daneses solo antes de que se abriera la película y no hubiera tenido la oportunidad de cambiar la corona para que se ajuste a él todavía. Para facilitar el regreso de los actores a los trabajos de los actores a las mesas de espera de los trabajos, ninguno estaban obligados a cambiar sus peinados en absoluto. La variedad de cabello incluía cornrows, patillas, cortes de zumbidos y un salmonete y al menos se sirve para distraer del diálogo. Para demostrar que fue un elenco multinacional, a todos se alentó a retener cualquier acento que eligieron.- Como es típico con este tipo de película (al menos desde Mad Max), la armadura de cuero era un requisito. En este caso, fue de forma impar, mal ajustada y completamente nueva.- El interés de amor femenino, Ingrid, interpretado por Alexis Peters, siguió una larga tradición de bellezas que deben observarse con el volumen girado completamente. El enfoque involuntario de la película fue una ballesta compuesta de repetición con pernos de explosión. Nunca necesitaba ser cargado e incluso tenía un retroceso cuando se dispara. Se las arregló para triturar las leyes de la física, la integridad de la leyenda original, el hecho histórico y el suspenso de la trama en sí mismo .- El palacio de Hrothgar, Horot, en lugar de ser un salón nórdico, aparentemente fue diseñado y construido por los artesanos que se hundieron con Atlantis. .- Beowulf llegó a la patria de los daneses en una nave de dos más altas, que originalmente formaba parte de un set, los otros dos siendo los dos Santa María y la Pinta.- Príncipe Universitario observó el enfoque de la nave de Beowulf utilizando un telescopio. Antes de que pudieras recuperarse de esa asombrosa innovación, tienes que ver la nave desde su punto de vista. A juzgar por el ángulo, el príncipe estaba en un avión de algún tipo.- Dato divertido 1: en Bulgaria, el fuego (a partir de una chimenea) crea luz sin calor. Esto explica por qué podía ver el aliento de los actores ya sea en el interior o hacia afuera. Dato divertido 2: la edad oscura que baila en Dinamarca se parece a los bailes lentos que fui en el 8º grado. - Divertido el hecho 3: tú también, puede hacer una catapulta con una explosión de aire de liberación cronometrada. Pero, no esperes que realmente dañe nada. Incidentalmente, Beowulf fue aparentemente un veterano de la Segunda Guerra Mundial, gritando "¡Entrante!" Para triturar cualquier suspensión restante de la incredulidad. En general, la Grendel estaba tan molesta y siempre en un snit porque como una creación completamente CGI, no podía dejar huellas. Incluso en la nieve.- La madre de Grendel ("HAG") estaba de mal humor porque era madre soltera y Junior no había heredado sus alas. Gene recesivo, supongo. Por cierto, ahora podemos hacer una conjetura educada de que el pop de Grendel probablemente fue cosa de Swamp.- Grendel y mamá decidieron matar al azar, volar y arrastrar a su presa basándose solo en una lectura cercana de las próximas páginas del guión. .- Dato médico divertido: ser golpeado por una bestia mítica lo suficientemente fuerte como para ser arrojada cincuenta pies contra la piedra, causa un ligero rasguños faciales que no sangran mucho. La espada de la leyenda de la leyenda utilizada para enviar la bruja fue tan alta que él fuera alto. y habría contenido suficiente acero para poner una segunda cubierta en el puente Golden Gate. Afortunadamente, el tambaleante disipó cualquier preocupación por encima de su peso. La mejor línea de la película: el príncipe Universitario acaba de ser empalado por Broch y escupió un litro de sangre aproximadamente seis pies. La princesa Ingrid lo acumuló suavemente y dijo: "Vas a estar bien, mi príncipe". Tanto para ese trabajo en la Clínica de Triage. Me siento mejor ahora.