Dispararé con la revisión obvia de las inexactitudes fácticas. Son demasiado numerosos para su nombre. Una lista mucho más corta sería lo que obtuvieron a la derecha. 1. Amigo llamado Noah. 2. Arca con animales en él. Si quiere una representación mucho más precisa del arca de Noé y la destrucción de Sodoma, obstante, la Biblia "(1966). Representa la historia de la creación a través de Abraham, intentando sacrificar a su hijo Isaac. Es una película mucho mejor, y puede ser que la abominación llamada "ARK de Noé" (1999) lo conduje para buscar una película de este tipo. http://www.imdb.com/title/tt0060164/i realmente no pudo estomacular viendo toda la película. Desde la lectura de otros comentarios, puedo ver que incluso los ateos le parecieron incorrectos. Como cristiano, fue intolerable para mí. Posiblemente la peor película hecha. Tampoco hay un punto real a esta película, excepto que tal vez para mostrar su animación por computadora sub-PAR. ¡Es un desperdicio completo? Tal vez no. Dios puede usar el mal para trabajar bien. Romanos 8:28 dice, [28] y sabemos que todas las cosas trabajan juntas para bien a ellos que aman a Dios, a los que son los llamados de acuerdo con su propósito. La penesis 50 dice, [20], pero en cuanto a ti, pensaste. mal contra mi; Pero Dios significó que es bueno, para llevar a cabo, como lo es este día, para salvar a mucha gente viva. En el segundo ejemplo, los hermanos de Joseph querían matarlo, pero Dios volvió su mal en un muy buen bien. Puede haber hecho lo mismo con esta película. La gente estaba tan asombrada por su falta de fundación bíblica, que probablemente rompieron la biblia vieja polvorienta y leí la historia para ellos mismos. Para saber sobre LOTE y SODOM, tendrían que recorrer todo el camino a Génesis 19 antes de que Dios destruya a Sodoma y Gomorra. Para entonces, han leído casi la mitad de Génesis, por lo que podrían querer terminar. El próximo libro es Éxodo, que la película "Los Diez Mandamientos" se basó en (y mucho más precisamente). Si han visto esa película, entonces Éxodo se convierte en una lectura fácil. Así que ahora han leído al menos dos libros completos de la Biblia, solo porque vieron una película patética sobre el arca de Noé. Estoy seguro de que esto realmente le sucedió a alguien por ahí. Obras en formas misteriosas.