¿Podría alguien, por favor, deje de que John Carpenter salga de forma continua y deliberadamente arruinando su reputación?¿Cuan bajo Puedes ir?Parece que este hombre ha perdido cualquier auto respeto. Este episodio parece que ha sido realizado por un estudiante de cine, ni siquiera vale la pena comenzar a hablar sobre lo que era malo, porque era solo un Borefest, dirigido por alguien sin talento.Como cineasta o sin ninguna motivación ... Vamos, Sr. Carpenter, jubilándose inmediatamente con un resto de autoestima y deja de derramar basura como esta en una mala tradición de la escape de Los Ángeles de Ghosts de Mar.Get en su lugar.