A veces es difícil definir lo que separa una comedia exitosa y encantadora de una que cae plana. En este caso, la trama artificial sobre una chica rica mimada que esquema para llevar a sus sobrinas fuera de la aldea de Greenwich 'Bohemian' que los está criando, solo para caer por sí misma, no es prometedor. Y nada en la filmografía de Leigh Jason, le sugiere que fue un gran talento pasado por alto. Y, sin embargo, debe haber sido responsable de crear un ambiente relajado y feliz en el set que fue grabado fielmente en la película. También tuvo el buen sentido de lanzar esta película correctamente. El único defecto es Miriam Hopkins en una parte que Ginger Rogers hubiera sido perfecto para. Hopkins es eficiente pero quebradizo, que carece del calor y la sensualidad que los Rogers habrían tenido. Ella está más obstaculizada por un par de pestañas falsas extrañamente largas y hemínicas que a veces son una distracción. Pero un rayo Milland muy joven y muy guapo no podría ser mejor en un rendimiento cómico exuberante e inhibido de gran encanto. Y mejor que eso, especialmente para los residentes de la ciudad de Nueva York, es la representación de Hollywood de Greenwich Village en 1937. Aunque completamente sintético. e idealizado, sigue siendo reconocible a un espectador contemporáneo. El director de arte Van Nest Polglease creó un jumble amable de MEWS Apartments y Ramshackle Shared Backyards que es el telón de fondo perfecto para la colección de artistas, estridentes, Smart-Alecks y Wananabes de esta fotografía. Lo mejor en el reparto de apoyo es Guinn Williams, trayendo dulzura y luz a su papel como un protagonista-escultor-modista, que sugiere la autovención y la fluidez (sexual y de otra manera) de la vida en la aldea. Aún más refrescante son Betty Philson y Marianna Strelby tocando a las niñas pequeñas. Llano, inteligente y lleno de humor, estas chicas parecen seres reales humanos y no son nada como los actores infantiles profesionales del tiempo. De interés especial son un par de piezas de cómic memorables: la demostración de aspiradora de Ray Milland a una mujer con una mujer con un Howling Baby se juega con más espontaneidad de lo que uno espera (el bebé y sus contorsiones son maravillosos momentos 'encontrados' y una 'juego' de Phony Domestic en una ventana de almacenes de departamentos que degenerates en un libre para todos también es divertido. La película se desliza lentamente cuesta abajo con un ensayo de custodia de cara directa y luego volvió a volver a la pista cuando la acción se muda a Long Island, pero esta película todavía vale la pena.