Realmente quería gustarme esta película, pero apenas eked fuera un 3. Es sorprendente que las cantidades iguales de los votos fueron 10, la otra mitad 1. Todos los personajes fueron entretenidos e incluso talentosos, pero en su totalidad, la película no pagó. . Sebastian Hernández es atractivo; Carismático y agradable (incluso se parece físicamente a Marc Anthony de una manera más accesible pero en última instancia, pero incluso él no podía salvar este lío de una película. Las escenas se arrastran demasiado largas y los puntos fueron derrotados en última instancia hasta la muerte. La escena del plátano se fracasó en la auto-absorción, aparentemente mostrando cuánto movimiento estaba en sus boxeadores. Pero en su defensa fue su primera película como director (que soy consciente de) y aprecio su trabajo de amor. Acaba de dejarme vacío a pesar de lo que estaba tratando de decir. En última instancia, creo que la historia habría sido mejor manejada por un director más experimentado. Por lo que he visto de los 'extras', hay una historia real detrás de esto y, tal vez cuando termine de observarlos, apreciaré que este intento más.