Siempre he estado interesado en ver películas de Hong Kong, pero todos ellos no cumplieron con mis expectativas ... ¡Hasta ahora! El paraíso ardiente no contiene el humor plano, la mayoría de las películas de HK, ni una línea de historia de segunda clase que se ha arrastrado a la película. La historia no es compleja, pero nunca hay escenas que estén allí para llenar un espacio "inteligente" (la única película de artes marciales inteligente que he visto es agachar tigre, pero como Hollywood está involucrado, no es una verdadera película de HK para mí. ). ¡Hay algunas escenas de lucha increíbles en esta película, desde la primera (que es una de las mejores que he visto, pero tan cortas) hasta las últimas escenas principales! Pero la mente, también hay mucha sangre que fluye (personas cortadas por la mitad, decapitadas, etc.). La producción es bastante buena y los efectos especiales muestran que la fantasía del escritor puede cumplirse aunque algunos disparos deben ser bastante técnicos (Aviso: ¡la hoja de papel que lanza y se colocó en una pared!). Sí, no es Tsui Hark o John Woo que hizo mi película favorita de Hong Kong, ¡es Ringo Lam! ¡Y estoy seguro de que el infierno va a revisar más de este director! As.