Agujeros (2003, Dir Andrew Davis) Cuando Stanley Yelnats IV es condenado erróneamente condenado por robar, se le envía a 'Camp Green Lake'. En este campamento, el guardián, y sus dos secuaces, el Sr. Sir y el Dr. Pendanski comandan los compañeros para cavar agujeros después del agujero después del agujero. ¿Pero por qué razón? Stanley planea averiguarlo. Nunca tuve ninguna intención de ver "agujeros", y debo admitir, solo vi realmente la película, porque soy un fanático de Shia Labeouf, pero incluso si no eres un fanático de Él, entonces no importa. 'Agujeros' es una de esas películas de Disney que toda la familia puede disfrutar. La historia es encantadora y incorpora una maravillosa idea de incluir flashbacks al pasado. Estos no están distraen y realmente le da una gran historia de espalda. Todo el elenco es genial. Las estrellas jóvenes actúan bien y la adición de Jon Voight y Sigourney Weaver son una alegría. Shia Labeouf muestra que incluso a los 17 años, puede actuar sin ninguna falla. Esta es una película de Disney, definitivamente disfrutaría como familia ". Aprendo del fracaso". - Stanley Yelnats III (Henry Winkler)