Cuando vienen los romulanos, no estarán dando regalos; No, traen consigo la guerra - Guerra y conquista. Como conocido con este episodio, es un Redux de la película de guerra "El enemigo a continuación" de los años cincuenta. La diferencia obvia es que, en lugar de un acorazado y un submarino (o un destructor estadounidense y la U-Book alemán) involucrados en juegos de guerra letales, son dos estrellas en el espacio exterior. En la historia de Trek, aproximadamente 100 años antes de los eventos aquí, según este episodio, la Tierra luchó contra las guerras romulanas. Después de aproximadamente 5 años de conflicto, un estancamiento provocó un tratado y la institución de la zona neutral, un límite entre nosotros y el Imperio Romulano. Ahora, en este stardato, el tratado parece estar roto, ya que nuestros puestos de avanzada están siendo atacados y destruidos por un arma de inmenso poder. Sí, los romulícelos están de vuelta, probando su nuevo juguete de guerra, y Kirk ahora debe obtener su pago: debe tomar decisiones que afecten a este sector de la galaxia, como descubrir cómo evitar un ... Oh, yo dunno - ¿Una guerra interestelar, tal vez? Creo que lo que hace que este episodio sea tan efectivo es que no se aleja de los aspectos sombríos de la guerra, ya que uno esperaría de un mero episodio de TV de los años sesenta, especialmente un episodio de un programa de ciencia ficción. Todo está muy tenso y agarre, como las mejores películas de guerra, como cuando Kirk se sienta con sus oficiales clave por lo que equivale a un consejo de guerra. Los escritores y los actores no están bromeando por aquí: esta es toda la preparación para un conflicto espantoso, potencialmente el comienzo de otro campo de batalla de años. En el análisis final, el objetivo de Kirk es mantener este campo de batalla para solo los dos barcos, pero incluso entonces es un esfuerzo lleno de peligros y víctimas probables. De hecho, creo que este episodio tiene el registro para las víctimas de los barcos al final. Justo al comienzo del episodio, vemos que la devastación puede producir tal batalla, en ese puesto de avanzada supuestamente bien protegida. Luego, comience los juegos de guerra de gatos y ratones entre la empresa y el barco romulano, es tan emocionante como cualquier conflicto que hemos visto en la pantalla grande. Por supuesto, si no estás en películas de guerra, tendrías que buscar otras cosas para admirar en este episodio. Lo que eleva este episodio aún más es la revelación de qué y quiénes son los romulícelos, es una descarga eléctrica de un tipo. Ahora tenemos aún más un mayor conflicto entre tripulación en el puente de la empresa, la guerra tiende a resaltar lo peor de algunas personas. Debido a las actitudes aún desagradables sobre la raza en este futuro, la tensión se traza aún más, Kirk tiene sus manos llenas en esta. Supongo que la única debilidad en la historia es la convocatoria conveniente del problema de la fanatificación por la conclusión. En el lado romulano, el actor Lenard hace su primera aparición en el universo de Trek como el comandante romulano; Es genial en el papel, el lado de la volante de Capt. Kirk o Capt. Pike, toma tu elección, hecha para parecerse a Spock más que un poco. Sorprendentemente, su personaje no es de guerra con hambre, ya que esperaríamos, otro llamador para este episodio. El actor volvería a este universo como Sarek, el padre de Spock, por lo que no es nada, si no es versátil. También está diciendo cómo la primera aparición de tales personajes como los romulanos suele ser su mejor disparo, como está aquí. Aparecieron en "The Enterprise Incident" a continuación.