Como se puede leer en muchas críticas, aquí es una película que amas u odias, aparentemente, no tanto espacio para las opiniones en el medio. Por un lado, creo que es una buena señal. Siempre aprecié esta película, aunque el género no es mi estilo típico (nunca vi titanic, por ejemplo, y no estoy planeando). El paciente inglés se enfrenta porque muestra cómo las personas pueden ser diferentes cuando están en un ambiente exótico en lugar de Cuando estén "home" (Katherine), muestra cómo el amor destructivo puede estar de una manera lenta, fuerte y absoluta, excita debido al asunto extremadamente apasionado, el dolor de los (s) que dejan atrás, lo que no tiene sentido. Uno puede sentirse para seguir adelante. La fotografía es simplemente impresionante, por no mencionar la obra de los actores. El ritmo es lento, pero oportuno, y eso hace justicia al libro, la línea de tiempo y la profundidad / desarrollo de los personajes. Para poner esto en 110 minutos (ya que algunos parecen sugerir aquí) amputarían la múltiples capas de esta película. Las personas tienden a tener dificultades con el ritmo de las películas ... como si estuvieran apresuradamente para ir a trabajar ... ¡Oye, consigue una vida! ;-) Disfruta ... Le doy a esta película 4.5 de 5.