Estaba muy impresionado con esta película. Tendría que calificarlo como uno de los mejores Westers de la época clásica. Digo que para todo el asunto: el diálogo de actuación, maduro, una historia de nonsensas y una excelente cinematografía. El quirector Anthony Mann, que hizo varios números de película bien fotografiados en esta misma era, también hicieron algunos occidentales como este. Tiene esa misma película de cine-noir. Mann y Jimmy Stewart colaboraron en varios occidentales durante este período. . Si te gusta esta película, recomiendo la película de Mann-Stewart "Bend of the River". En pocas palabras, la historia es sobre un hombre, "Lin McAdam", (Stewart) que posee este prestigioso Winchester 73 Rifle, un arma que Ganó justo y cuadrado en un concurso. Luego se roba y se pasa de villano a Villan. Todos esos villanos son personajes interesantes. La educación de Stewart actúa por esta interesante historia son los inviernos de Shelley, Dan Duryea, Stephen McNally, Millard Mitchell, Charles Drake, Will Greer y J. C. FLIPPEN. Todos ellos son divertidos de ver. Sin embargo, fue un poco estirado, ver a Rock Hudson tocando a un indio ("joven toro"), pero no puedes tener todo.