En mi opinión, este es el mejor show de pie que he visto en mi vida.Me convertí en un fanático instantáneo de Eddie después de ver el vestido para matar, pero debo decir que creo que este es su mejor trabajo.Sin embargo, diría que, si alguna vez tienes la oportunidad de ir definitivamente, ir a verlo en vivo.¡Vale la pena! La mayor parte del tiempo después de ver una rutina de pie un par de veces, los chistes comienzan a envejecer.Pero tengo que decir que he visto este programa tantas veces que literalmente tengo la cosa que se memoriza (que sí, me doy cuenta que es un poco triste), pero cada broma todavía me hace reír.Este es verdaderamente un buen show de sentir. Destacado para matar nunca envejecerá.Lo tengo y lo veo en cualquier momento necesito una buena risa.