Soul Calibur es más sólido de lo que era ... con la nueva creación de personajes, y la crónica de malos culo del modo de espada en la versión de inicio. La versión arcade es más completa, aunque la lista de caracteres es más pequeña que la casa.Versión, esta versión es definitivamente, más bonitas de las dos, eliminando todos los estilos de lucha "goofy / irrealistas" que se encuentran en la versión de inicio.Si estuviera de alguna manera decepcionado con la versión del hogar, o tal vez pensé que era "demasiado", puedes encontrar un juego mucho más simpático y directo de Soul Calibur en la arcade.¿Crees que tienes lo que se necesita para convertirse en una leyenda?