OK: los disparos de helicóptero son fantásticos, y el director hizo un buen uso de algunas de las mejores vistas de Barcelona.De lo contrario ... El valor de producción fue soplado en los primeros minutos y el resto de la película se sentía como una película de la semana.Ellen Pompeo era encantador y divertido de ver, Abel Folk tenía la mayor profundidad y era muy efectiva, y William Baldwin era ... Bueno, William Baldwin.Llegó a poner su entrenamiento de arte marcial a un buen uso y ser una figura de acción de salto de carrera.El resto del elenco era de madera en el mejor de los casos, pero en su mayoría papel.Entonces, si eres nostálgico sobre España, es una foto postal con un giro de acción, y una dosis saludable de El Greco.Si no, omitirlo.