Es una de mis favoritas de la serie de televisión.Un maravilloso reparto, excelente guión y una parcela de revestimiento. Al observar la rutina de la familia Kyle se otorga concesionados de grandes momentos de humor y excelentes artistas comediantes.Veamos: - Damon Wayans: No hay comentarios.Él es uno de los mejores hoy.Se tiene un momento perfecto y siempre obtiene el punto de la broma.- Tisha Campbell: El paranoico y Sentimental Jay, es maravilloso para ver.- George O. Gore II: Perfecto para el papel.Es imposible imaginar a alguien más como adorable (y tonto) Junior.- Jennifer Nicole Freeman: El Claire Egocéntrico encontró la actriz perfecta.Hermosa y talentosa.- Parker McKeena Posey: imposible no enamorarse de ella.- Noah Gray-Cabey: este niño tiene futuro, estoy seguro de eso. Me pongo muy triste cuando termina, pero este espectáculo estará enmi mente para siempreMichael, Jay, Claire, Junior, Kadie ... ¡Nos amamos!