Esta película es pura, destilada, aburrimiento no adulterado. No sabía nada de eso antes de entrar en la habitación oscura, tomé mi asiento. Fui seducido por la propaganda "misteriosa y suspensiva" en el póster, supongo. Además, Lena Headey es agradable y poco convencional, y Richard Jenkins siempre es un tipo confiable para tener alrededor, por lo que el reparto parecía razonable. Puede haber sido su nombre por encima del título que me convenció de ir con esto en lugar de cualquier otra cosa que estuviera. Debería haber ido a ver a Valkyrie por segunda vez en su lugar. La trama delgada gira en torno a Gina McVey, su novio, su padre, su hermana y su esposo de su hermana, que por alguna razón están siendo acosados, de una manera muy lucha y sin entusiasta. , por sus malvados doppelgangers que emergen de espejos que aplastan misteriosamente. Podría haber una gran película detrás de esta idea (no exactamente una idea original, la mente, pero sigue siendo ...) y, de hecho, si los cineastas habían destrozado todo el reparto y simplemente atrapado a la historia del personaje de Headey, el roto podría He hecho un corto corto minuto. Como es, está desesperadamente desmotivado y aburrido, y terriblemente inconsistente. Por ejemplo, en una escena, un espejo rompe por sí solo en una sala que alberga a todos los personajes principales; Se ven desconcertados pero se olvidan rápidamente de ello. En otra escena, un espejo se rompe en una habitación vacía, y un doppelganger es visible mientras "sale" de los fragmentos que se dejan colgando en la pared. Entonces, ¿por qué el primer espejo se apresuró si no hay que venir en crawly? ¿Solo por un poco de emoción? Hay demasiadas escenas de los personajes en los pisos de Londres con poca luz, mirando por las esquinas porque pensaron que escuchaban algo, pero no ver nada allí y seguir adelante. Comenzamos a preguntarnos, ¿por qué este malvolente Doppelgang realmente quiere tratar de asustarlos? Asusta a los personajes y tienes la oportunidad de asustar a la audiencia. Pero nosotros, la audiencia, tendremos que empezar a amenazarnos, en la oscuridad del teatro, si queremos tener emociones durante la rota. Por cierto, una vez que pasamos tiempo con estos dobles malvados, estamos totalmente abordos de por qué se debe esperar a que se espera que alguien se asuste, simplemente se mantienen cerca, se miran en blanco en sus caras, tal vez totalmente inofensivos después de matar a sus otros. Hay algunos estados de ánimo y toques agradables en todo, y me atrevo a decir que el director Sean Ellis podría diseñar una película de misterio genuinamente elegante y de suspenso si estuviera para contratar a un guionista imaginativo la próxima vez.