No hay spoilers graves, sino algunos muy pequeños. "Acacia", una contribución coreana a la ola de terror asiática siempre popular, se refiere a un esposo y una esposa que deciden que se están poniendo un poco y deciden adoptar un niño. El niño, que tiene una obsesión habitual con el árbol muerto en el jardín de la familia, eventualmente desaparece cuando la pareja eventualmente tiene un hijo propio y el árbol mencionado anteriormente parece tener un rencor contra la familia en sí. Y eso se trata de eso. La película se mueve a un ritmo de caracoles, registrando en más de 100 minutos con material de 80 minutos. Es esencialmente un delgado drama familiar con un árbol espeluznante, y hay muy poco en el camino de los asustos, solo tiros del árbol con extraños ruidos murmullos jugando por encima. Sin embargo, la idea del árbol que es la madre del niño es una bastante original, pero no es exactamente explotada a su máximo potencial. Este tipo de Separa "Acacia" de gran parte de la nueva ola, pertenece a: Películas como Ju-On y Anillo tienden a hacer lo contrario, y las ideas blandas de la leche hasta que estén rojas en la cara. La película comienza a ir hacia el fin; Sin embargo, la realización del destino del niño y las acciones de los padres no solo amortiguen la curiosidad anterior de la historia, sino que se revelan con dicha edición de armas de ametralladora de que es difícil tomarla a la vez. La secuencia final es sin duda espeluznante, sin embargo, se siente muy poco tarde. Sin embargo, la película no se siente demasiado como un anillo en efectivo, sin embargo, con el "Renacimiento de la película" que Corea está pasando actualmente, no pude evitar Pero sentir que esta película podría haber sido mucho más.