Le di a esto un 3 de una posible posibilidad de 10 estrellas. ¿Te gusta perder el tiempo viendo una actriz anoréxica, en esta película es carly papa, comportándose como un Ditz, no te molestes en el Papa que juega a Sara Novak, un joven estudiante universitario , que se vuelve intrigado con un juego de enigmas, que la lleva a los túneles de metro debajo de la ciudad, una cosa peligrosa para que incluso un hombre bien armado vaya solo. Hay varias intrigas en la película, un compañero de clases de bicho raro. Aparentemente acechando a Sara, un comerciante cínico que corre algún tipo de establecimiento de hoyo en la pared que parece estar ubicado en el callejón trasero de un ghetto, un ingenio muerto nerdish que cuelga alrededor de la tienda de cynic, y una mujer nombrada. Emily Gray, que está de vuelta en la prisión. El padre de Sara es un abogado que está manejando el caso de Emily Gray. Unos años atrás, Emily Grey intentó ahogar a un niño de 12 años. Emily se puso en un hospital mental durante 5 años, y por alguna razón cocado de la que la dejaron de salir, aunque es obvio que todavía está peligrosamente trastornada. La única explicación de Emily ha dado por su crimen es: nunca pecado. Toda la parte del diseño., Mi amigo, no esperes tener una explicación mejor que eso, porque no lo hará.