Salí del cine que había sufrido esta película después de 30 minutos. Dejé a dos amigos con un gran tipo de grasa para soportar el resto. En cuanto a la secuencia de apertura de la película se desenrolló, sentí que algo estaba mal y no pasaba mucho antes de que me detengo de que me escondes bajo mi asiento, entrando en vergüenza. No soy uno para salir de las películas, sin embargo, está mal, ya que usualmente tienen alguna característica de redención, pero este sufrió un catálogo de mala dirección, mal estado (Bar 'Bruno' personaje y el impecable Jean Rochefort -According a mis amigos) , edición horrible (en términos de tema y significado), terrible banda sonora y correlación de imágenes que parecía hacer un arte colocando la paz de la música incorrecta sobre la imagen y la escena en el momento equivocado. El peor crimen fue su insipidez general e increíble (un resultado de las atrocidades mencionadas anteriormente). ¿Por qué fue tan horrible? No quiero perder más de mi tiempo explicando. Yo diría que vaya a verlo por ti mismo, pero no quiero llenar los cofres de este proyecto más de lo necesario. Oh, la proyección posee una característica redentora: mi amigo cambiando sobre las filas de asientos en la silueta con su paraguas enganchado sobre su brazo mientras trataba de estabilizarse, más patiados, tensión y entretenimiento en esos pocos momentos que en los 125 minutos de Este tristemente temeroso esfuerzo.