El grifo espinal era divertido porque si supieras un poco de metal pesado, viste en bromas por todo el lugar.Si sabes algo sobre el porno, este documental simulado te dejará frío.Todo en él anillos falsos. El grifo del tiempo fue divertido porque tomó un mundo familiar y lo empujó por encima.Esta película es decididamente no divertida porque pinta una imagen de cómo se hace porno que no tiene relación con el mundo real. La actuación aquí es uniformemente horrible, pero eso no importaría mucho si la idea central de la película fuera buena.Pero no lo es.