En realidad, estoy demasiado agotado para escribir esta revisión, las películas malas siempre me hacen eso, pero me siento obligado, como si fuera mi deber cívico, advierte a cualquiera que pueda estar considerando comprar o ver a este maldito desastre de Dios. -una foto. Por favor, por favor, solo tome mi palabra: esta es una de las que querrá mantenerte alejado. Es tan aburrido y aburrido, tan insípido y sin inspiración, una excusa tan pobre para ensamblar cualquier talento familiar. Burt Reynolds? Desperdiciado (a pesar de sus mejores esfuerzos). ICE-T está apenas en la película, y cuando aparece en la pantalla, su rendimiento está tan restringido y silenciado que se vuelve cristalino que el director, tal vez intimidado por la intensa mirada de ICE, no supiera qué hacer con él. Rob Lowe, como el carácter del título, nunca se ha mostrado tan poco carisma en pantalla. Mario Van Peebles debería avergonzarse de sí mismo; Su desempeño es, en el sentido más triste posible, una broma. Seguramente, Satanás firmó el cheque de Mario para esta película. La parcela es tan débil, medio horneada y molesta, ya que toda la música involucrada (la canción del club absolutamente aburrido parece continuar, literalmente, para el primer tercio de la película). La apariencia de la película provocará que uno se pregunte en serio si el director de fotografía también fue forzado, como uno de los personajes femeninos olvidables de la película, para fumar grietas de un ducto de tubería, grabado en su boca. Y si está buscando, al menos, para una violencia estilizada, disparar ", no obtendrá ninguna aquí. ¡Esta película, le aseguro que te lo prometo, no tiene ninguna cualidades absolutamente redentor. ¡Por favor, te imploro, evita este movimiento! No lo ponga en que se convierta en creer que su ritmo se recuperará, mejorará y evolucionará en un desenlace decente. No lo hará No lo hace ¡No se puede! ¡MUCHO! Ahora, ha sido advertido, y ahora puedo irme a la cama (es 3 am, por favor, perdonar cualquier error resultante que pueda contener esta advertencia), ¡saber que mi conciencia está despejada, porque he hecho mi deber cívico para mi prójimo!