Para aquellos con poco tiempo en sus manos, lo resumentaré rápidamente, en una sola palabra ... patético. Hay muchos buenos ejemplos de por qué esta película se adapta perfectamente a esa descripción. Tanto para que apenas puedas pasar por 2 minutos de tiempo de pantalla sin ver algo completamente estúpido y sin sentido forzado. ¿Quieres una mujer completamente desnuda en los primeros 10 minutos? ¡Lo tienes! La razón por la que aparece es tan inútil, aunque realmente establece el tono para el resto de este trozo de mierda juvenil. ¡Casi puedes vislumbrar las mentes engañadas de los niños de 12 años que escribió este pedazo de basura, simplemente observando esta mierda que esperan que el público pague realmente !? !!! He visto muchos de un declive de la franquicia de la película a lo largo de los años, pero el pastel estadounidense; la casa beta tiene que ser uno de los peores delincuentes cuando considera que a pesar de la naturaleza promedio de la película original, sigue siendo mil veces más divertido que esta greck. La trama es predecible, y a veces realmente te sientes como si estuvieras viendo un juego de la escuela. Las cosas que suceden en esta película son tan poco realistas que se necesita mucha suspensión de incredulidad para verlo (estamos hablando de niveles de suspensión de Star Wars, como el tipo que necesitas para convencerte de que Jar Jar es real) la trama es El papel delgado y en su mayoría los eventos que transpiran solo están allí para mostrar otro par de senos o establecer una broma patética. No hay talento de actuación para hablar, todo lo que obtienes es un grupo de chicos bonitos tratando de hacernos reír. Y ohhh como fallan !!!! Cada gag se cae plano y lo único de lo que me reí, fue lo socialmente desconocida. Parece que los guionistas parecen ser. ¿De qué otra manera puedes explicar los toros ** t intentan pasar como una historia? Pasan todas las oportunidades de hacer algo que vale la pena y entretenido a favor de las tonterías de denominador común mal escritas y más bajas. Los personajes deben completar un número establecido de tareas antes de que sean aceptadas como miembros de Beta House, pero esto se trata principalmente por una serie de montajes muy breves que implican que están completando las tareas, pero no vemos poca evidencia de ello. En realidad sucediendo. Es una forma muy perezosa de contar una historia. También pierde oportunidades para ser graciosas al hacerlo. (Imagina decir que el mago de Oz donde se ocurrieron todos los eventos importantes fuera de la pantalla en lugar de en él, y todo lo que vemos es Dorothy High Fiving el espantapájaros de vez en cuando, de vez en cuando, de vez en cuando Seguro que fue una gran aventura que acabamos de tener entonces ") perezoso. Perezoso. ¡Lazy !!!! Los personajes femeninos tienen poco o nada que decir. Todo lo que hacen es desnudarse sin razón aparente y se usan como accesorios visuales a través de la mayor parte de la película. Tú, cerebras, que solo buscan T & A no se sentirán decepcionados, pero por esa razón, por esa razón, vergüenza. Si compra esto en DVD, contribuirá a la caída de la sociedad a su manera especial. Felicidades.