Hollywood ha hecho muchas películas extrañas a lo largo de los años, pero ninguna extraña que esto. ¿Por qué se hizo esta película, nunca lo sabré, ni cómo podría haber pensado que vendería boletos en 1947. Es la mezcla más extraña de géneros que he visto en mucho tiempo, una película que realmente no sabe si está intentando Para ser un drama grave de la guerra o una comedia de la opereta vienesa. Cuenta la historia de un espía británico que intenta obtener una fórmula de gas de veneno fuera de Alemania en los días justo antes de que comenzara WW II. Ray Milland, un buen actor, está atascado jugando la parte como un escape de Monty Python, todo un diálogo escolar de preparación inglés muy exagerado. En Alemania se encuentra con un gitano, Marlene Dietrich, quien le ayuda a viajar bajo cobertura como, por supuesto, otro gitano. Ella juega su parte como la típica caricatura gitana de la opereta vienesa, al igual que los otros "gitanos" en la película. Pero también hay nazis, que no son divertidos en absoluto. Y luego Milland encuentra que está empezando a pensar como un gitano, y eso no se trata como una broma. A veces la música es para una comedia ligera, a veces para un drama. Cada vez que los nazis aparecen, la puntuación de la película juega Wagner, que es divertida por sí misma. Esta película podría haber sido una comedia, o podría haber tomado la difícil situación de los gitanos en serio y hicieron un trabajo serio de mostrar cómo los nazis los trataban. . Ambos están insinuados en esta película, pero tampoco se persiguen. Lo que nos quedamos es un Mish-Mush realmente extraño de los géneros que deben haber avergonzado a todos (excepto el director) involucrado. Bizarre.