Wow, qué gran premisa para una película: configura alrededor de un fabricante de cine con el bloque de escritores que decide tomar clases de tango. Oye y, lo que una idea aún mejor arroja el papel central con un fabricante de cineastas que está interesado en el tango. Dios mío, me gustaría tener esa habilidad para el genio. Sí, estoy siendo sarcástico. Me sorprende que este tipo de potencial cero para hacer que se realicen películas de dinero. Vamos, a menos que tenga un fanático de tango rabioso (concedo que existen a juzgar por los comentarios) o un mono arduo del club de fans de Sally Potter (?) No hay nada en esta película que te hará correr a El cine para verlo. Incluso si está en el tango, gran parte de la película se retoma con escenas sin sentido, como una casa que se está renovando o un hombre en la silla de ruedas que viene pronto, la lección de revisión de la crítica donde un guionista fallido de Escocia se sienta en frente de una computadora que escribe muy Revisiones sarcásticas pero muy entretenidas de las películas que se ve. Gasp en shock a medida que Theo Robertson pone la bota en los últimos éxitos de éxitos de Hollywood, lloran con simpatía, ya que obtiene otra carta de rechazo de una compañía de cine, cae en la lujuria mientras se toma un baño y frota el jabón sobre su cuerpo bien tonificado. La lección de revisión que viene pronto a un cine cerca de usted, si alguien es lo suficientemente estúpido como para financiar que los espectadores Sally Potter no están relacionados con Harry Potter