Esta película es de una importancia definitiva de casi la generación para algunos de nosotros, nacidos en los primeros años posteriores a la guerra en eso (y especialmente si nació entre 1946 y 1953 y les encantó pasar los sábados por la tarde en su casa de cine), casi seguramente lo vio . Y el recuerdo de verlo probablemente se ha quedado contigo. Es el estilo es lo que es una breve y de alguna manera emocionante un momento emocionante en nuestros días de crecimiento. Tenía un historario moderno y espacial para los audiencias de su época. El set era cualquier ciudad con un supermercado y un cine que se llenaría para un espectáculo de viernes de medianoche. Tiene varillas y jóvenes rebeldes, pero en la "por qué no pueden dejarnos divertirnos", en lugar de a la manera perturbada y histriónica, sin causa. Todos los personajes fueron identificables para nosotros: adolescentes, padres, el anciano, el médico, la enfermera, el mecánico, el niño, el cachorro, incluso los policías, nos simpatizaban. Podríamos relacionarnos con ellos, alit, tenía un monstruo singularmente horrible. Es la primera víctima, se escucha gimiendo, me duele ... duele "y nos convencimos y nos asustamos. La amenaza crece continuamente a lo largo de la historia. Hay intensos períodos de suspenso, efectos coloridos, un plomo fabuloso en McQueen, y momentos de humor, ambos intencionados y no. Incluso tenía una parte triste casi demasiado alta para hacer que los más sensibles se sientan como llorando. Lo vi en verano, 9 años, más o menos, se facturó con 'Me casé con un monstruo del espacio exterior', y fue así. Se emocionó con la experiencia de esta doble característica en particular que volví un par de veces más veces antes de que se fuera. Todos los que conocía lo vio. Todo el mundo que conocí me encantó.