A cualquiera que esté interesado, he logrado obtener esto en DVD de eBay (aún no lo ha recibido: cualquier día ahora). He estado desesperado por obtener esto, incluso si es una calidad de VHS en un DVD i Don 'la mente.Entonces, a cualquier persona interesada, póngase en contacto conmigo y tal vez pueda ayudarlo. Para ser honesto, es ridículo que haya tenido que esperar casi 7 años para ver esto otra vez, pero un niño valdrá la pena. Todos mis compañeros en el trabajo sonDesesperado por verlo también. En adelante, publicaré más adelante con respecto a la calidad. Hacer una búsqueda en eBay si lo desea.Está ahí para comprar