Nunca antes, una película me lleva a escribir una reseña, pero esto era solo Dire. Estaba atascado con eso tratando de encontrar lo que era acerca de esta película que hizo que Snoop lo recogía como su primer rol serio, pero francamente fue una mala elección. Estaba estahizo un buen libro, pero ciertamente no funcionó para mí como una película. Me pareció increíble, carecía de ambiente y encontré muchas de las escenas hincapiéticamente íntimas. Un maestro musical puede ser, pero un actor serio Snoop no es la actuación.Por Dylan McDermott y Rose Byrne fue pasable, pero no lo suficiente como para llevar una parcela débil con un diálogo débil.Tal vez acabo de perder por completo el punto, pero para mí, no encajó en ningún género, no provocó una empatía con los personajes ni creó ningún suspenso, de hecho, me encontré orando por el final y quejía un profundo¡Deseo de abofetear a los tres personajes principales!