El elenco de "todo eso" regresa para el buen humor en la "Buen hamburguesa", un lugar similar a un antiguo restaurante de comida rápida.La comedia es estupenda, la diversión no es de parada, y aunque Cliché, es un pasador para la comedia de los niños y la familia. Una película para todas las edades, esta película está destinada a disfrutar, reír, y casi una película perezosa para un día lluvioso, como eso es lo que salvaría esta película, un día lluvioso.Estados Unidos lo transmitió hoy, y como sé que el elenco de "todo eso" está en ello, pensé que podría ser un poco de un quemador de risas, pero en buena diversión, como Keenan Thompson y Kel Mitchell (probablemente uno de losLos mejores duchos jóvenes de esa época) eran estupendos juntos, las piezas se unieron, y todo se desarrolló, y lo hizo en una buena diversión familiar junto con un trabajo de día perezoso para salir del mal día. ¿Llevo su pedido?