Esta película surrealista y absurda es la primera película que he visto del director de Culto Sueco Roy Andersson. Es un veterano cineasta que ha hecho de sus comerciales de filmación viva, dirigiendo solo cuatro largometrajes en los últimos cuarenta años. Este fondo muestra: La película parece una colección de cincuenta y 2 minutos artísticos. No hay historia que interconecte estas viñetas, aunque aparecen algunos caracteres en más de una viñeta (sin embargo, hay un tema por debajo de ellos, sin embargo: la absurda de la vida moderna). Algunos de los manierismos de la película (que tienen los actores aparecen en maquillaje blanco claro) son más irritantes que la iluminación. Algunos de los Soporte ascienden a muy poco (¿un hombre inseguro en qué cola de estar parado?). Sin embargo, otras parodias son mejores. Lo mejor es el de la chica del rock soñaba que ella va a la luna de miel con su novia guitarrista de rock en una casa que enciende algo similar a un tren (tienes que verlo para obtenerlo). Una película que vale la pena ver, incluso si las comparaciones hechas por algunos críticos cinematográficos con cineastas tan grandes como Keaton, Tati y Kaurismaki, parece sobrecargado: Andersson carece de la visión de ellos y la falta de una historia que interconectan las viñetas es fatal para la pretensión de ser de esta película de ser un obra maestra.