Claramente estampado después de las primeras películas de gángsters que Warner producía el mismo año, Little César (1931) y el enemigo público (1931), esta película de gángsters es uno de los mejores esfuerzos que he visto.Aunque no está del todo, en la misma liga que los clásicos mencionados anteriormente, tiene un desempeño poderoso por parte de Young Sylvia Sidney.She's Magnifient y ofrece sus líneas más naturales que quizás a cualquiera lo hizo en el momento. Garía de Cooper es mejor de lo habitual en esta etapa en su etapa en su etapaCarrera y muestra signos de lo que seguiría los próximos años cuando se levantó a la cima.La película tiene algunos villanos fascinantes en Paul Lukas (nunca lo he visto esta detestable) y Guy Kibbee (lo que un shock para verlo actúa el Hoodlum). La dirección de Rouben Mamoulian es muy inventiva, probablemente la primera ofensiva para mostrar a una persona.Los pensamientos aparecen en esta película.Si tienes la oportunidad de ver esta pequeña película de gángster, no dejes pasar la oportunidad.