Comprado por £ 1, Project Vampire es una de las peores películas que he visto.Actuación de madera, efectos cojos y una historia terrible que se suman para ser una película que no tiene ninguna razón para que incluso desee ver.PV es una de esas películas que ni siquiera tienen la buena gracia para ser mala de una manera agradable, en lugar de eso, esta bilis parece intentar hacerse de manera tan abierta, estúpida y mierda tan humanamente posible. Un vampiro ha creado un suero queSe vende a personas mayores como un potenciador de la vida, y aquellos que lo toman caen bajo su control.Un antiguo laboratorio de laboratorio se adapta a una enfermera para intentarlo detenerlo.Alguien debería haber detenido a los fabricantes de esta basura. No uno tiene alguna razón para ver esta película, y en realidad estoy horrorizado en la raza humana por el terreno que al momento de escribir 2 personas le han dado a esta atrocidad 10 de cada 10.