La subespecies se establece en Rumania, donde se llegan a dos estudiantes universitarios estadounidenses Michele (Laura Mae Tate) y Lillian (Michelle McBride) llegarán a estudiar folclore local con la ayuda del amigo local Mara (Irina Movila). Allí alquilan habitaciones en un hotel y se convierten en curiosidad por las misteriosas ruinas de un castillo cercano, resulta que un vampiro poderoso y malvado llamado Radu (Anders Hove) vive allí, que ha robado la piedra de sangre de su padre King Vladislav (Angus Scrimm) . Radu toma una fantasía para las tres niñas y comienza a beber la sangre de Mara & Lillian, mientras tanto, Michele Falls para un tipo llamado Stefan (Michael Watson) que solo sucede como el hermano de Radu. Michele & Stefan deciden en equipo y deshacerse del mundo del malvado Radu ... Dirigido por Ted Nicolau, esta película parece ser muy bien considerada entre los fanáticos de los géneros y, mientras que no es terrible, ciertamente no lo llamaría muy bueno y yo podría Realmente veo mucho para emocionarse. La subespecie es una película en marcha bastante lenta, no sucede mucho y, aunque intenta mantenerse cerca de ciertas tarifas de vampiro clásico, hay todas estas tonterías sobre una piedra de sangre y algunos monstruos pequeños que crecen desde las puntas de los dedos cortados de Radu por alguna razón. La subespecies podría haber sido media película decente, si no, por el hecho de que es aburrido, realmente no puedo recordar eso, bueno o malo. Los personajes están bien, pero algunos F el diálogo es tonto y hay una escena que me molestó cerca del comienzo cuando las chicas están en las ruinas del castillo y uno dice que tienen que ir porque se está oscureciendo, pero sigue siendo claramente la mitad del día y muy brillante. También hay una escena donde una de las chicas estadounidenses encuentra un ataúd, el ático del hotel, realmente no parece que lo molesta, no estoy siendo gracioso, pero es un poco de bloke, cuya casa me alojaba tenía un ataúd en su ático. Sé muy, muy preocupado si sabes lo que quiero decir. No creo que alguna vez querría verlo de nuevo, no hay una amenaza real, la trama es débil que mezcla temas de vampiros clásicos con subplots tontos y yo estuvo claramente inmóvil por todo. No es la peor película, pero casi tampoco lo mejor. La película se ve bien con bonitas ubicaciones y algunos paisajes locales, aunque siente que la mirada está reduciendo al presupuesto en lugar de que los fabricantes intentan una autenticidad. No hay mucha gorda aparte de una decapitación y algunas puntas descompuestas de los dedos. Por ninguna razón aparente, los fabricantes lanzan en algunos monstruos animados de parada de parada de parada que realmente no hacen nada ni tienen mucha importancia para la historia. Filmed en la compañía de producción de entretenimiento de Luna Luna de Charles Band en Bucarest en Rumania, la producción Los valores están bien y mejores que muchas producciones de banda de día posteriores. La actuación no es excelente, con muchos de los proyectos que se ponen por debajo de las actuaciones a los pares, mientras que el género regular Angus Scrimm tiene un pequeño camafeo al comienzo. Hay un poco de estilo aquí, en ocasiones, con unas pocas escenas que recuerdan mucho al NOSFERATU original (1922), en particular, el bit mostrando la sombra de Radu que viene bajando la escalera con su larga garra como las uñas de pie. Las especies son una película que muchos parecen Como por razones, no veo del todo, pensé que era un promedio en el mejor de los casos y en general, en general, bastante aburrido. Seguido por Bloodstone: Subespecies II (1993), Bloodlust: Subespecies III (1994), Subespecies 4: StormAnstorm (1998) y The Spin0off Film Vampire Journals (1997).