Miré "Gristle" principalmente por la presencia de Michael Dorn, mientras disfrutaba de su portada de Worf en Star Trek TNG, pero nunca lo había visto fuera de su maquillaje. Dorn parece tener una buena presencia, y probablemente tenga el potencial de una carrera de actuación rentable. Esta película, sin embargo, le dio poco desafío dramático, excepto para demostrar que puede, de hecho, usar la palabra "F". Parece que esta película fue hecha por alguien que se creía a sí mismo como un tipo de pensamiento delantero, con una conciencia social. . Sí, --- Para 1965. Hoy en día, los temas son tan calibrados y sofomóricos y de cornal que incluso Spike Lee "bamboozled" se ve bien en comparación. Esta película de Crime-Haper tiene un intrincado lábil de doble, triple, y cuádruple. cruza, pero el esquema de la trama está tan complicado que se derrumba sobre sí mismo dentro de los primeros 30 minutos. En su mayoría, después de ese punto, simplemente observé a Momesmum, y una leve curiosidad sobre cómo se desarrollaría cada escena. Hay un gran reparto aquí, reconocerás prácticamente a todos como un actor de caracteres de las películas mucho mejor. ¿Por qué están todos en esto? Sospecho que fue 1) el trabajo, y algo de dinero, incluso si es modesto. 2) Tal vez el Director conoce a todos estos actores de clases de actuación y conexiones sociales en Los Ángeles, ya saben, tal vez participaron para apoyarlo, como un tipo de cine luchador en el tercer y cuarto niveles de la escena de Hollywood. DUNNO ... Pero la película estaba a medio cocido, no está realmente terminada ". Le di un 3, aunque mi afecto por los actores involucrados no se inmutó de mi admiración de su trabajo anterior. Esperemos que todos se hayan avanzado a más profesionales, más cuidadosamente hechos y proyectos más completos desde entonces.