Esto es para las películas de Zatoichi, ya que las películas "Star Trek" eran "Star Trek", excepto que, en este caso, cada uno de los originales era más entretenido e interesante que este gran, brillante re-real, y también mejor hecho, Si la sustancia es más importante que la superficie. Si nunca los había visto, habría pensado que esto se veía bien, pero vacío; Desde que tuve, pensé que su estilo es inapropiado y su contenido insuficiente. La idea de revivir el carácter en una producción más grande y manchada debe haber sonado bien, pero no tenía sentido, aparte de la esperanza de ganar dinero; Es solo un espectáculo, que en su mayoría no captura la atmósfera del mundo del personaje y, por lo tanto, no logra llevar al personaje a cualquier lugar que no haya sido ya (también, el actor no estaba en su mejor momento). Había estado esperando ver a Ichi en una etapa tardía de la vida, en una historia que lo vería con gracia y atraer la conclusión de su experiencia en general; Esto solo rehashes bits y piezas de las otras películas, sazonadas con más sexo y violencia SFX. No es la misma experiencia en absoluto.