Devolver el equipo a-Equipo fue un examen especial de una hora en el Canal 4 en el Reino Unido del año pasado y organizado por el presentador y el comediante Justin Lee Collins, el espectáculo intentó rastrear y reunir a los compañeros miembros del reparto del equipo A , por primera vez en la televisión. Esto ha sido algo que nunca ha sido intentado antes por nadie. Bueno, no por nadie que yo sepa, eso es. Justin hace un gran presentador, y su personalidad excéntrica y su broma humorística brillaban a lo largo de este programa. Los intentos que hace en conseguir los miembros del elenco son muy divertidos, pero también fue muy persistente y ansioso por cumplir con esta tarea, lo cual es un crédito para él diría. Tenga en cuenta que es genial en la televisión de todos modos, ya sea presentando un programa como este, o el proyecto del viernes por la noche con su co-anfitrión, Alan Carr. Había apariencias y entrevistas con Dirk Benedict, el propio Faceman, Dwight Schultz- Aka a Howling Mad Murdock, Marla Heasley, que jugó a Tawnia Baker, Jack Ging Aka General 'Bull' Luminoso, el creador del equipo a-Equipo, Stephen J Cannell y el gran hombre, el Sr. T AKA BA BARACUS. Solo fueron fascinantes de mirar y escuchar lo que tenían que decir sobre el programa que se convirtió en un éxito global durante los años 80, ya que recuerdan y reviven los buenos y malos momentos del espectáculo: tanto durante como detrás de las escenas. Desafortunadamente, no, George Peppard, pero, por supuesto, ya está en el cielo, comprensiblemente y extrañamente, no hay Melinda, que jugó a Amy. Simplemente no entendía por qué no apareció en el programa. Bien, ella estaba hidada después de 3 temporadas o lo que sea, pero ella era la primera y original femenina del equipo de A-Equipo, solo para ser reemplazada a Togakia de Marla y, por lo tanto, hubiera sido excelente ver y escuchar su lado a la A- Historia del equipo, además de los otros miembros del reparto. Para todos, devuelva el equipo a A-Equipo fue un gran estilo documental de espectáculo. Tal vez, esto podría haberse extendido más mediante el cual esto podría haber sido un documental de seis partes. Pero, sin embargo, este fue un gran esfuerzo por parte de JLC. Recomendado