Todas las películas hechas antes de 1912 realmente deben ser vistas con un sentido del tiempo y el lugar. En 1894, los hombres de la familia Lumiere [Padre: Antoine (1840-1911), Hijos: Auguste y Louis] Posee y administró una fábrica que fabricó fotográfica. Placas y papel. No una pequeña empresa; La fábrica tenía más de 200 empleados que recibieron beneficios de pensión y seguridad social, innovadores para ese tiempo. Estaba ubicado en Montplaisir en los suburbios de Lyon, Francia. Lo que hizo que Louis Lumiere se interesara en construir un cine, en 1894, permanece abierto para la especulación. Mi sugerencia es que la aparición del cinecopio de la Organización de Edison (Máquina PEEP-SHOW), en París durante el otoño de 1894, proporcionó el catalizador.w.k.l. Dickson, del personal de Edison, inventó una cámara de imágenes de moción sobre el tamaño de un piano vertical que fue patentado en febrero de 1893. Fue operado eléctricamente (usando la potencia de las baterías de almacenamiento pesado. Esta máquina masiva bombee la tira de película celuloides (recién desarrollada por la compañía Eastman) más allá de una lente en unos 40 cuadros por segundo (FPS). Fue instalado, como un objeto casi inamovible, en la "María negra" (esencialmente el primer estudio de la película). Las máquinas de KineTescope mostraron presentaciones de la escala ( Menos de un minuto de largo) que se filmaron en este estudio. Durante 1894, Luis Lumiere se aplicó a la tarea de inventar una cámara de imagen en movimiento. Había determinado que, incluso a 16 fps en la película de celuloide, la persistencia de La visión del ojo / cerebro humano permitiría percibir el movimiento normal. Su cámara, apodada el cinematógrafo, fue sobre el tamaño de una caja de zapatos grande y se le proporcionó una revista de cine desmontable que proporcionaba almacenamiento para una película suficiente para hacer un brote. último aproximadamente un minuto cuando se hubiera arrancado más allá de la lente a 16 fps. El tamaño y el peso ligero, de la cámara (se podría convertir en una impresora o un proyector mediante la adición de una fuente de luz) lo hicieron lo suficientemente portátil). ser llevado a cualquier ubicación para grabar un evento (siempre que haya suficiente luz solar disponible). En la primavera de 1895, Luis Filmed: Trick-anding by Hombres de caballería; una casa en llamas con bomberos que llegan y apretando el edificio envuelto con agua; y una serie de otras escenas en y alrededor de Lyon. Usando una bombilla de Molteni, convirtió la cámara en un proyector y presentó sus películas a los científicos reunidos en la sala de recepción del Revue Generales des Science. Las imágenes fueron proyectadas en una pantalla a cinco metros distantes de la lente. La pantalla se estiró en una puerta entre dos habitaciones. En una reunión de fotógrafos profesionales, ese mismo año, Louis fotografió los delegados que llegan a los delegados y la misma noche les mostró imágenes de su llegada. Con los alejos de las comunidades científicas y fotográficas, Luis decidió tener una exposición pública de su invención por el fin de año. Dado que cada una de sus películas sería aproximadamente de un minuto, necesitaría al menos una docena de películas para hacer una buena presentación. Para una de estas películas, puso su cámara en la entrada de su fábrica, fotografiando la salida de los empleados en la hora de dejar de fumar. El lugar público elegido por Antoine, que se ofreció a sí mismo como el "Barker Fairground" para el cinematógrafo, fue el salón. Indien del Gran Café en el Boulevard des Capucines en París. Fue una noche de sábado invernal el 28 de diciembre de 1895. Como se sentó la primera audiencia, se les presentó una vista proyectada del exterior de la fábrica de Lumiere (con puertas cerradas). Algunos estaban disgustados para que iban a ver una rutina. Presentación de diapositivas de fotografías lumiere. Pero luego la manivela en la cámara / proyector se volvió y comenzó el movimiento. Louis tenía un sentido innato para la toma de movimiento. Esta película tiene un comienzo, un medio y un final. Al principio, las puertas se abren y la gente comienza a abandonar su lugar de trabajo; Durante el medio, la gente se desplaza, con muchos tratando de ignorar la cámara, y el cameraman, ya que parecen estar felices de dejar un día de trabajo detrás de ellos. Al final, las puertas de la fábrica están siendo cerradas. Y esta fue la primera película proyectada para el entretenimiento del público en general.