Walker Texas Ranger es uno de los peores espectáculos producidos en los últimos 10 años. El guión para Jimmy 'Trivette, de Jimmy, de Jimmy, de Jammy, es casi patéticamente escrito de una parte como la trituradora de Wesley en Star Trek TNG, y se juega con tanta convicción. En este show, la gente no responde la forma en que las personas responden. A las cosas en la vida real, todos están polarizados, todos son un tipo completamente bueno o un tipo completamente malo (a menos que el propio Walker tenga una charla de 2 minutos con ellos y luego cambien al instante). Así no es como funciona la vida, no es así, cómo son las personas. Este espectáculo no se lleva a cabo en esta realidad. Las líneas de la trama son tan realistas como el asesinato que escribió, un espectáculo donde una anciana arrogante puede caminar en las casas de la gente sin que se enojen, y ella puede exigir que los agentes de policía hagan lo que Ella quiere y se inclinan hacia atrás por ella. Con Walker, todos en el programa, incluidos los "malos", actúan como si fuera el tipo de héroe de los que están hechos los mitos y los cuentos de hadas, y el tiempo se dobla a su capricho. Las líneas que a veces salen de las bocas de la gente en este programa están más ridículas. Es como si el guionista para la parte de la trituradora Wesley (para las partes "serias") y el guionista de los videos caseros más divertidos de Bob Saget (para las partes "Humor") se reunieron y escribieron todos los scripts para este show. Este programa es Para las personas que piensan que el bien siempre prevalece sobre el mal. Es para los ancianos. Es para pensadores de deseos. Es para las personas que desean estar garantizadas para tener siempre un final feliz. Es para las personas que quieren alejarse al olvido. Es para las personas cuya droga de elección es su televisión. Cada vez que veo incluso un comercial para este espectáculo. Mi opinión es que es el peor espectáculo estar en la televisión en los últimos 10 años. Solía ​​gustar a Chuck Norris, pero este espectáculo siempre le ha contaminado en mi mente. Ni siquiera puedo ver a sus películas más antiguas sin pensar en este espectáculo.