Esta es mi película favorita y creo que es perfecto. A diferencia de prácticamente cualquier otra película que pueda nombrar, nunca veo esta película y creo que habría sido mejor si habían cambiado esto o eso o lo que sea. ¿Es esta la definición de una obra de arte? Creo que sí. Cada pincelada en Mishima es perfecta y todo fluye desde el guión de Schrader. Siempre me ha gustado el trabajo de Paul Schrader (no se puede discutir con el conductor del taxi y el durmiente ligero es una película increíble), pero mientras que su escritura a menudo parece frontera en la burbástica, su estilo directivo generalmente no existe. Esto es deliberado, creo, porque sus películas generalmente tratan con una búsqueda de redención y se establecen en el mundo real; Ugly y áspero. Su estilo se adapta a sus temas mientras presenta a sus personajes de una manera simple y realista, y les permite mostrar a la audiencia la verdad de la situación. Imagínese si Schrader hubiera dirigido al conductor de taxi o sacando a los muertos, en lugar de Scorsese. Pero como los protagonistas de esas dos películas, mientras que Mishima el hombre era ideal de Schrader Material, derecha, vano y en desacuerdo con la sociedad, sus obras eran sutiles y hermosas. De hecho, tuvo una carrera secundaria de escritura como escritor de una mujer, agitando lo que se puede describir razonablemente como Potboilers románticos. Así que no necesariamente me imaginarías que Schrader era el hombre ideal para capturar esa sutileza y belleza en la película. Creo que la película muestra que él era. El script ayudó a la moda divides a Mishima al hombre en tres partes; Su vida, su muerte y su mente. Su vida está representada en blanco y negro, con cámara, composiciones formales. Su muerte, por la cual siempre será recordada mejor, es estilo documental de mano. Y su mente está representada por los extractos dramatizados de sus novelas, cada una revelando los procesos de pensamiento de este complejo hombre, que casi nunca escribió un personaje que no era un reflejo de sí mismo. Estas dramatizaciones son hermosas de ver, gracias al notable diseño de producción de Eiko Ishioka y la estadificación imaginativa de Schrader. En todas partes, la actuación es excelente, especialmente de Ken Ogata como Mishima, quien captura el encanto esencial, la arrogancia y el narcisismo del hombre. La fotografía es excelente en todo el año y contiene imágenes que el espectador conservará para siempre. Finalmente, la música es simplemente excelente, que coincide perfectamente con las imágenes, aunque está escrita y registrada antes de disparar, ajustada durante el proceso editorial y luego volver a grabar. Cuánto la música influyó en el rodaje que no sé, pero se une perfectamente a la imagen. He visto muchas ideas de lo que varias personas piensan que es el tema de la película, lo que Schrader está tratando de decir. Ya sabes, las cosas grandes sobre la vida, la muerte, etc. Pero no creo que la película esté diciendo nada. Mishima ya lo ha dicho, la película simplemente se repite.