"Jag är Nyfiken - Amarillo" es muy divertido. Como al menos otro crítico, yo estaba, en numerosas ocasiones, riendo en voz alta. Amarillo es enérgico, juguetón, auto-consciente, explorativo. No esperes a Bergman aquí. Esta película se trata de un joven a principios de los años 60 en Suecia y sobre los temas, lee * contradicciones *, que la nación y el mundo se enfrentaron. A veces, el amarillo parece ser un documental social-político serio, con Lena, el personaje principal, y otros entrevistando a personas comunes y políticos (por ejemplo, Olaf Palme en casa). En otras ocasiones, el amarillo parece parodiar este tipo de documental. Todo el tiempo, el amarillo actúa como documental personal que explora la vida de Lena, su vida en casa, sus amores, sus vistas políticas, su opinión de sí misma. Ella es una persona completa, compleja, defectuosa, contradictoria, feliz, triste, curiosa. Y colocarse sobre todo esto es la maravillosa dimensión adicional del director, Sjöman y su tripulación se documentan documentando a Lena. Es esto que, para mí, realmente da alas amarillas. No solo aparecen repentinamente en algunos momentos muy divertidos y de alguna manera divertida, recordando al espectador que esto es ficción y artificio, pero su presencia es otra capa de la película; Se están filmando en filmarse. Me recuerda un video de música de BJork con esta misma calidad: un video musical sobre la realización de un video musical, AD Infinitum, con cada iteración que se vuelve más rarádense y más caricatura. Creo que Sjöman puede haber tenido algo similar. Mientras que "Jag är Nyfiken - Amarillo" puede que no sea la taza de té de todos, es ciertamente inteligente, ingenioso, refrescante, exaltador y auténtico.