Lo siento, esta era una excusa lamentada para una película. Una línea de trama, así que Holey, se parecía a un bloque de queso suizo y un butch de personajes que me parecían estar completamente desprovisto de relaciones interde personal ... excepto por supuesto para Carlyle yLee-Miller que podría haber jurado estar enamorado. A diferencia de la unión de Tyler y Miller, que era en su mayor parte, como el resto de la película, por completo no convincente. Aunque el producto final no era captivante y divertido paraTodas las razones equivocadas, los valores de producción fueron altos y merecen algún reconocimiento ... pero desafortunadamente el resultado final fue la basura ... ¿qué habían involucrado todos los pensamientos?Definitivamente deberían haberse empacado temprano en este ...