La trap de abandono de Ira Levin es una de esas películas misteriosas en la tradición de Sleuth que serían muy fáciles de estropear cualquier examen real de la trama de la película. Por lo tanto, seré breve al decir que se refiere a una obra, un hombre que es un famoso dramaturgo misterioso, otro hombre que es un escritor prometedor, la esposa del dramaturgo que es mucho más joven y más sexy que el papel debería haber sido, y un psíquico alemán. para el viaje. El director Sidney Lumet, ningún extraño para filmar, es bastante bueno en su mayor parte en la creación de la tensión, la película necesita para motor. El diálogo es rápido, fresco e ingenioso. Michael Caine sobresale en roles como estos. Christopher Reeve es útil y en realidad crece en ti, más lo ves actuar. El valor de Irene se destaca como el psíquico divertido. ¿Qué tal Dyan Cannon? Me encanta cómo Lumet lo empacó posterior en esos verdaderos pantalones ajustados y su desgaste, posiblemente las cimas abiertas, pero está terriblemente malinterpretado en este rol, un papel que debería haberse dado a una actriz antigua y, sin duda, menos seductor. Pero, ¿por qué quibble con un intento obvio de sobornar a sus espectadores masculinos cuando nada lo cambiará ahora? Deathtrap es divertido, sofisticado, ingenioso y elegante. El misterio tiene algunos defectos deslumbrantes que restan un poco, y no estaba completamente satisfecho con el final, pero ver a Caine y volver a mirar a la dirección de Lumet con la verbita elevada de Levin fue suficiente para tener mi interés y mantenerlo cautivo toda la longitud de la película.