Tiny Tweet y Sly, el Sneak está encerrado en jaulas para un viaje en tren a quien sabe dónde. Swinging Tweety comienza a salir de una canción insoportable tan pronto como el tren sale de la estación, así que esperemos que Puddy Tad lo reciba esta vez. Sly intenta un par de trucos divertidos de la mano, pero el hombre del conductor deportivo de estropear pone al pájaro en un lugar más seguro entre el equipaje. El próximo intento del gato lo tiene terminando en el horno de carbón de la máquina de vapor. Y la persecución está en. Por supuesto, también hay un bulldog, y tonto simplemente no puede mantener su boca grande. Entonces, el pussy persistente intenta que la antigua de las maletas, el bit (dos veces), lo que produce un pago de TEX Avery estaría orgulloso. Desafortunadamente para Sylvester, ese Bulldog parece estar en todas partes. Incluso muestra un talento para cambiar de forma y producir enormes clubes de su back-bolsillo. Ni siquiera la capacidad de Sylvesters para superar a un tren acelerado, puede salvarlo cuando se tira, estilo de racha de plata, varias veces seguidas. Al llegar al nuevo lugar de la abuela, (Gower Gulch, Población 86) El intento final del gato implica el transversal. Pero sabes lo que les pasa a los hombres vestidos, siempre reciben más atención de lo que esperaban, de 10 de cada 10.