Una razón por la que llaman los años 80, "The Awesome 80's" es la televisión de calidad.Muestra como los años de maravilla, la guerra de los mundos (la serie), V, las historias increíbles, y muchas más siempre han dejado una impresión a cada "afortunado" que en el tiempo siempre encontrará una manera de volver a despertarse.Para arriba eso, aquí viene monstruos!Una serie bastante única propia, y un tema de dedicación completamente a: monstruos.Que sea lo bueno, lo malo, y la morbosa. Si eres un fanático de los espectáculos clásicos o si tienes la fascinación de las películas de terror, este es absolutamente para ti.Siempre que puedas encontrar esta gema rara.Incluso las generaciones más nuevas estarán asombradas con algunos de los episodios con su apiso, su uso indiscriminante de los efectos de Gore o su historia que contará el poder y la simplicidad.Garanté, porque tengo 23 :). ¡Asegúrate de no perderme esto! Aunque, es un espectáculo aparentemente olvidado por el mundo moderno, siempre estará con los que siempre pueden recordar ...