Esta película fue programada para ser una película de taquilla, y realmente lo es. Este es el tipo de película que está hecha para comer palomitas de maíz y ver los gráficos llamativos. Con eso en mente, la película ofrece, quizás, quizás, así como el hombre de hierro ultra llamativo, pero lo suficientemente bien. Fuera de la acción de las palomitas de maíz y los efectos especiales, la película cae del acantilado más rápido que Wile E. coyote.many espectadores, yo mismo incluido, me quejaré de cómo la mayoría de los personajes se alteraron severamente, pero eso solo hace que la película sea pobre. Adaptación, no una película pobre. Esta película es insatisfactoria por otras razones. Los fabricantes se enfocaron más en hacerlo atractivo para el ojo que a la mente. Los caracteres que han sido esperados y promovidos durante mucho tiempo se reducen a los campeones de 4 escenas. Los personajes principales de Wolverine, Victor Creed (nunca llamados saberooth en la película) y el coronel Stryker está bien desarrollado. Me sorprendió gratamente el desempeño de Liev Schriber. El resto de los personajes se lanza al camino para dar paso a todos los ojos importantes. El carácter de Wolverine está completamente desarrollado después de 30 minutos, al igual que Victor, aunque Víctor sale de algunas sorpresas al final de la película. El "jefe final" de la película es una adaptación torcida y perversa del carácter original y apenas tiene ningún desarrollo para Muestra por qué es la forma en que él es. Los cineastas obviamente sintieron que todo lo que realmente necesitaban hacer era crear un mal culo que pudiera hacer cualquier cosa que quisieran y abofetearon el nombre de un personaje popular. Muy decepcionante ...