Carl Brashear (Cuba Gooding, Jr.) nació en Sharecroppers en el Sur profundo. Se une a la Marina, con lo cual él le dice a su padre que volverá. El padre le da una vieja radio, y Brashear se va en el autobús de la Marina. Lo más valioso que le enseñó su padre unmotional fue: "Nunca renuncies". Después de una recomendación de un comandante blanco Powers Boothe), que admira su impulso y agallas, se envía a la escuela de buceo de la Marina en Bayonne, NJ. Él perdura el acoso de sus amigos en uniforme y de su entrenador, jefe de la Armada Master Diver, Domingo de Billy (Robert de Niro), y del oficial al mando, llamado Pappy, (Hal Holbrook, que "tiene casi tantos tornillos sueltos como un viejo. Coche ". Todos ellos quieren hacerlo abandonarlo, y el prejuicio es bastante feroz. Los peligros de bucear demuestran un seguimiento adicional cuando pierde una pierna debido a un accidente a la nave de la junta. A pesar de este contratiempo, le dice a su esposa que él entrenará y logrará su objetivo, y con la ayuda de Billy Domingo, (ahora se unieron en la conmoción en sus sufrimientos), entrenan y puede convertirse en el primer buceador de la marina negra con su extremidad artificial a pesar del escepticismo de un altamente burlón y el capitán dudoso en la audiencia del departamento de la Armada en Washington, DC para determinar si cumple con los criterios. Una película inspiradora, que muestra que la determinación puede superar todas las probabilidades.