Las paradojas de tiempo son la trampa del diablo por las mentes subempleadas. Son divertidos considerar en un '¿Y si?' tipo de camino. Los cineastas y los autores han tratado esta vez y nuevamente en una serie de películas y televisión, incluyendo 'Star Trek: Primer contacto', la trilogía 'Volver al futuro', 'Bill and Ted's Excelente aventura', 'Día de la marmota' y el Stargate SG1 Homage, 'ventana de oportunidad'. Los 'todos ustedes zombies' de Heinlein fueron escritos hace décadas y, sin embargo, aún así saldrá a las personas que leen esa historia corta por primera vez. En el caso de la excelente película de Terry Gilliam, '12 monos ', es difícil establecer lo que pueden ser problemas de continuidad. Los elementos de la trama con la intención de hacernos volver a pensar en nuestra concepción de la película. Las visitas repetidas nos llevarán a diferentes conclusiones si conservamos una mente abierta. Algunas veces, ver la película por primera vez, consideraremos a Cole, interpretada por Bruce Willis, como un esquizofrénico. La mayoría verá a Cole como un hombre perturbado por lo que ADAMS describe como 'la desbordamiento continuo de la experiencia' visitada sobre él por el Tiempo Travel.un a otras historias de viajes de tiempo, '12 monos 'no está claro en cuanto a si la historia futura puede ser cambiada por manipulación de eventos en el pasado. Cole le dice a su psiquiatra, Ferramentalmente (Madeleine Stowe), ese tiempo no se puede cambiar, pero una llamada telefónica que hace del aeropuerto es interceptada por científicos después de haber sido enviado de regreso a 1996, en su propia línea de tiempo personal. Esto podría Se debe interpretar como un evento que tuvo que suceder en un universo de una línea de tiempo, para garantizar que la línea de tiempo no se altere ... COLE tiene que morir antes de que se realicen los ojos de su yo más joven. Si ese es el caso, el tiempo es como un fluido, siempre encuentra su propio nivel o camino, independientemente de las fuerzas externas que trabajan en él. Se inculca la mente para que lo detenga demasiado en este tipo de cosas. Si puede cambiar los eventos futuros que luego guíen las acciones de aquellos con el poder de enviar a las personas a tiempo, como vemos a bordo del avión al final de la película. Entonces, eso significa que el futuro se puede cambiar manipulando eventos pasados ​​... ¿O lo hace? La película probablemente ha llevado a un montón de peleas borrachas en los bares frecuentados por los físicos y los matemáticos. El material de Conous en el DVD hace una visualización muy interesante. Gilliam estaba bajo una presión más de lo normal para llevar la película bajo presupuesto, lo que no es una sorpresa particular después de la debacle 'Munchausen' y a la luz de su último intento de filmar 'Don Quijote'. Calificaría la "hacer de" documental como uno de los más interesantes que he visto. Ciertamente, no es un blindaje y observa con precisión las dificultades y el conflicto ocasional que surge entre las personas creativas involucradas. La descripción de la película de Gilliam como su lanzamiento "7½", debido a la película que está escrita por escritores que no sean a sí mismo, y por lo tanto, no es realmente "su" película ", no hace la película en sí misma justicia. La representación de las horribles de Pitt de Pitt. Está curiosamente atractiva, aunque su carácter no es especialmente comprensivo. Mire su mirada ligeramente de ojos de pared en una de las escenas del asilo. Es perturbador y distraer. Esto es una coincidencia, la canción de Louis Armstrong 'lo que un mundo maravilloso' se usó al final de ambos '12 monos 'y el episodio final de la serie de televisión de' The Hitchhiker's Guide de la Galaxia '. Tanto la película como la serie de televisión también presentaron el actor británico Simon Jones.'12 Monkeys 'es una historia de ciencia ficción que entretendrá de la misma manera que la estimulación mental de un juego de ajedrez puede entretener. No es una recreación sin sentido, eso es seguro.