Bueno, así que he recorrido un largo camino de Houston por ahora, pero cada vez que veo esta película, me llevo de vuelta a un pequeño sueño de Cowgirl a un día en el Bull en Gilley's.(Se quemó antes de que fuera de la edad de beber). Si creció en el este de Texas, entonces sabe que esta película es una representación precisa de la vida contemporánea en ese momento.Si no lo hicieras entonces confíes en mí y miras la película.O se unirá a los muchos que lo aman (y, al mismo tiempo, extrañamente rechazados), o al menos, puede burlarse de los cuellos rojos.(Hay mucho material para la diversión de Poking). Esta película no intenta ser P.C.(¿Qué fue eso en los años 80) u ocultar el elemento de basura blanca y es honesto para el tiempo y la posición. ¡Gotta sea un 10 para mí!