Primero vi esta película en un vuelo de Alaska Airlines, y desde entonces lo he visto dos veces más. Simplemente es, y es simplemente, una de las mejores películas en años. Me encontré disfrutando después de mi primera visión, pero un poco nublado en lo que había sucedido. Después de verlo nuevamente unas semanas después, las cosas comenzaron a caer en su lugar. No era confuso, muy profundo. De hecho, la profundidad de la película puede no ser apreciada durante mucho tiempo. Por ejemplo, se me ocurrió solo después de mi tercera vista que Sammy Davis JR JR JR (perro del abuelo) es más que una mascota, tal vez sea la posición para su esposa muerta. Testigo cuán ferozmente la protege. Hay simbolismo en abundancia, y nada de eso sappy o indulgente, simplemente real. La aventura de su viaje mantiene la línea de la historia en movimiento perpetuo, e incluso cuando llegan, no está seguro de si realmente fue el destino. A medida que la película continúa, también lo hace la aventura y tengo el sentido que el destino era simplemente un punto de paso. La pista de sonido es divertida, el paisaje convincente, y ambos decididamente oriental. Podría continuar y sobre los significados más profundos dentro de la película, pero no estoy totalmente seguro de que todavía descubrí todos los matices. Además, es más divertido molestarlos a ti mismo. Tanto como cualquier película puede ser, "todo está iluminado", ha demostrado ser como un buen vino que se endulza con el tiempo. Recomiendo encarecidamente verlo - dos veces.