Kurt Russell (como Steven Post) trabaja como un chico de correo para la estación de televisión que lucha, UBC (que es una corporación de transmisión unida); No va a ninguna parte en el trabajo, ofreciendo proyectos ridículos como "Abraham Lincoln's Doctor's Dog" a los ejecutivos de estudio, porque Lincoln, Doctors y Perros son populares. El director de programación, Joe Flynn (como Francis X. Wilbanks) rechaza sabiamente las propuestas del Sr. Russell, pero no tiene idea de cómo elegir un éxito de televisión. Su secretaria Heather North (como Jennifer Scott), quien hace doble de servicio como la novia de Russell, tiene un chimpancé que insinúa el Heck de Russell cuando quiere ver la televisión. Resulta que el mono mira todos los programas populares, y puede elegir los éxitos fácilmente. Russell descubre el talento del chimpancé, y lo usa para avanzar en su propia carrera. Comprensiblemente, las cosas se ponen peludas para Russell y el elenco! Riffles el chimpancé (manejado por Frank Lamping) se desempeña bien; Las rifas se ven aburridas y / o distraen durante algunas escenas, cuando se supone que el chimpancé se vea interesado; Estos podrían haber sido corregidos con re-toma o edición. ¡Un borde satírico leve está presente: ¡Imagina un éxito de mono! ¡Y, es un mono que obtiene una cerveza durante los comerciales (beber en una película de Disney)! Una mirada a través del Reparto revelará el grupo de actores de televisión divertidos para reconocer y tratar de colocar. Podrías hacer un juego para beber, en honor a la cervecería de las rifas, con los actores adivinando, y donde los has visto antes. Aquí hay un comienzo, ¡hey, ¿no es ese "Dr. Bellows" de "Sueño con Jeannie"? ¡Por la escotilla! **** El ejecutivo descalzo (1971) Robert Butler ~ Kurt Russell, Joe Flynn, John Ritter