Los fanáticos de Hower de Rutger no se dejan engañar, solo juega un camafeo en esta película y eso es todo. Esta película pierde un punto extra para esa estafa. Creo que Rutger Hower tiene un total de aproximadamente 2 escenas muy cortas y 2 voz muy corta. La ventaja femenina para esta película es muy por encima de este pobre material en looks y el talento, ella es genial, esta película es un perro y ella ha desperdiciado en eso. La historia es de un abogado con la esperanza de que una asociación un día en la firma se convierta en que tenga que cargar la sobrina del jefe a través del país. Tienen varios encuentros en la carretera con varias bolas raras y ese es el vehículo para una variedad de parodias y el tipo que tocó Napoleon Dynamita se lanza en la mezcla como un personaje lateral de buena medida. Este es un viaje de carretera donde se ponen circunstancias extremas. Nuestro héroe reprimido a la prueba y él termina lentamente aflojándose un poco al final de la película, AH no es amor Grand, Yadda Yadda ... Mira a esta película si quieres ver a una chica caliente estar molesto a un Dork en un camión durante una hora y media.