!!!!! POSIBLE SPOILER !!!!!, creo que una historia que involucra a Archie Gray Owl, un inglés posando como un indio rojo, tendría una gran cantidad de humor involucrado. De hecho, diría la única forma de tratar una película como esta donde un hombre notable contra el público crédulo es tratarlo como una comedia. Sin embargo, Richard Attenborough comete algo similar a un delito haciendo un búho gris un drama serio. Peor aún, él también hizo una película extremadamente terrible. Pierce Brosnan carece de que el carisma que se necesita para el papel de título y el subplot romántico entre el búho gris y el pony (interpretado por el igualmente de madera Annie Gaupeau) carece de cualquier tipo de química en pantalla. Pero para ser justo al elenco, no se ha ayudado con el guión que no logra representar a Archie como el chapre, el chapre, es de engañar a todos en creer que es un nativo americano. Los productores y guionista han cometido el mayor error de tener el centro de cine en torno al giro de la parcela de Archie, siendo un inglés, por lo que escribí "Posible Spoiler", no se revela en realidad hasta tarde en la película que el personaje del título es Inglés, pero es obvio que todos los que vieron esta película sabían que de antemano, por lo tanto, no hay absolutamente ninguna sorpresa involucrada. Sí, estoy de acuerdo con todos los que el escenario es encantador y que tiene un mensaje ecológico profundo que en realidad no es un mensaje ecológico. nuevo concepto . Theodore Roosevelt fue el primer ambientalista importante del siglo XX, si se contaba la verdad. Y también debe recordarse que, con la excepción del verde exaltado (y posiblemente las dos torres, si desea clasificarlo como un mensaje verde) que realmente no ha sido una gran película ecológica. De hecho, la mayoría de las películas ambientalmente emocivas chupan y que incluye el búho gris, una película que no era sorprendentemente tenía un problema grave para encontrar un distribuidor.