George Cukor dirige esta historia de alta calidad de suspenso en el mundo teatral con su habitual toque sensible pero firme. El desempeño de Ronald Colman, que le valió a un Oscar, todavía se levanta a pesar de algunos momentos de sobrecarga, es difícil olvidar su rostro encantado mientras se encorvía sin rumbo a las funciones sociales y trata de encontrar un significado en su vida. Hay una serie de subtexts interesantes y CUKOR hace un excelente trabajo de hacerlos claros sin forzar cualquier cosa demasiado. El guión de Garson Kanin y Ruth Gordon es brillante, mezclando el mundo teatro rarificado con el mundo semillero de las calles y utilizando elementos de manera integral de "King Lear" de Shakespeare, como referencia al tema principal de la película de los celos y la obsesión del carácter de Colman con la identidad. .SEVERAL COSAS INTERESTRAS SOBRE ESTA PELÍCULA: SOBRE SUPERFICIONALMENTE PODRÍA DESECHAR UNA TRATAMIENTO DE LOS PROBLEMAS DE TODOS LOS DÍAS DE ACTORES. En otras palabras, si el arte de la actuación requirió una sublimación completa de la individualidad, pronto tendríamos una erupción de los actores del método psico que acompañan a las calles. Pero realmente no creo que la principal preocupación de esta historia esté actuando o el trabajo / arte de actuar en sí. Creo que las luchas de Anthony representa una pregunta existencial más amplia, una incertidumbre profundamente enterrada sobre la identidad. Hay una clave, siento, en su relación con su ex esposa Britta (Signe Hasso). Él dice que nunca tendría o podría haberse convertido en un buen actor sin su inspiración. Y en otro momento, afirma explícitamente que su extrema identificación con sus roles comenzó cuando se casó con ella. No estoy seguro de qué hacer de esto, pero me parece importante, especialmente porque es su obsesión con ella y los celos de ella que, en última instancia, lo empujan por encima. Tal vez la implicación es que Anthony se puso en peligro en primer lugar al entrar en una relación seria. El matrimonio implica una "unión del alma" en la concepción tradicional. Es inusual que los protagonistas masculinos y femeninos estén divorciados al comienzo de la película. No está completamente sin precedentes (la comedia de los Hawks ", su niña viernes" resuelve, entre otros), pero es inusual y probablemente significativo, especialmente a la luz del hecho de que no terminan resolviendo su separación romántica. En cierto modo, la película podría estar implicando que los celos son otra forma de amor propio.