Esta excepcional cine independiente argentina es una de las mejores del Año 2000 de toda América del Sur, incluida Argentina, que está produciendo una cantidad asombrosa de películas de calidad desde 1999. Solo en 2000, Argentina lanzó muchas películas de calidad, que se rompió Argentina B.O. registros. Una media docena fueron aclamadas internacionalmente, como esta, en importantes festivales mundiales de cine. Después de ver esta película, se puede ver cómo las películas argentinas adultas fueron capaces de recapturar el 20% de su mercado nacional de cine. Dirigido por uno de los mejores directores de Argentina, Daniel Burman, esta película examina los efectos de la globalización en todo el mundo, pero enfatiza su impacto. en Argentina, y en particular la comunidad judía de Buenos Aires. Daniel Hendler es maravilloso como el buen chico judío, tratando de sobrevivir e incluso tener éxito en el clima de negocios de hoy. Héctor Alterio, uno de los grandes actores del cine hispano en todo el mundo, es perfecto como Simon, el padre judío, al igual que el resto del elenco, que incluye estrellas español e italiano. Además, se exploran muchos temas actuales en las sociedades occidentales urbanas. Tener suficiente espacio para entrar en detalles. Daniel Burman los libremente los teje en la parcela con diferentes personajes que personifican dilemas diversos. Si esta película juega en un festival cerca de usted, o en video, ¡no lo pierdas!