La única vez que realmente me ríe mientras veo este espectáculo es cuando me burlo de ello. Jamie Lynn Spears solo tiene el trabajo de actuación debido a su hermana mayor, y no creo que nadie pueda discutir conmigo en eso. No hay expresión en su cara (incluso cuando sonríe), solo vea el programa y verá lo que quiero decir. Ahora hablemos del show. ¡Zoey 101 es uno de los espectáculos más poco realistas que he visto! Como muchas personas ya han dicho, Zoey Brooks es absolutamente perfecto: todos la aman, ella es una estudiante directa, y todos los niños piensan que ella está "caliente". PCA es una escuela de embarque llena de niños ricos que le da a todos sus estudiantes TV de pantalla plana y computadoras portátiles, que sirve a los niños sushi del bar de sushi. En uno de los episodios más nuevos, Zoey es completamente despistado y piensa que Chase no está enamorada de ella, y actúa como si ni siquiera quiere que Chase la ame. Luego, cuando se pone de barcaza en el dormitorio de Chase para probar que sus amigos se equivocan, encuentra a Chase besar a esta chica llamada Rebecca. Zoey, por supuesto, se asusta, probablemente porque le gusta la atención de Chase. De todos modos, solo vea este programa si no tienes nada más que hacer y lo único en la televisión es Zoey 101. Al menos puedes divertirte reírse de lo poco realista.