No sabía nada de la película antes de mirar y creo que era el factor "sin expectativa" que me ayudó a soportar al principio y más tarde como lo anticipé. El entorno era interesante, extraño pero interesante.La historia tenía brechas / saltos que creo que lanza a la audiencia un poco.No hay una gran banda sonora jugando en el fondo, creando el ambiente "romántico".Pero todos ellos no importaban. La química entre Emma y Luis era simplemente exquisita.Hubo algo de química extraña inexplicable que no pude resistir;Me enamoré de él y aquí estoy, escribiendo esta revisión.La representación sutil de amor por los dos actores fue excelente, y creo que es el núcleo de esta película. Esta película no es una comedia romántica cotidiana;De hecho, no todos nosotros lo apreciaremos.Tuve que sentarme un rato y luego comenzó a comprender las pequeñas cosas que no atrapé al principio.No puedo garantizar que todos les guste, pero espero que lo hagas.