Jean Harlow y Clark Gable fueron un gran equipo de pantalla y esta puede ser su mejor película juntos. Sí, mantener a su hombre puede ser cursi y predecible, pero eso no es lo que amo de la película. Me encanta ver a Harlow y Gable juntos y en esta película son simplemente maravillosos. Es obvio que realmente disfrutaron trabajando juntos y eso es parte de lo que hace que esta película sea tan maravillosa. El ingenioso diálogo, un gran guión y atención al detalle son las otras cosas que hacen de esta buena película. Me encantó esta película la primera vez que lo vi y en cada visualización subsiguiente, siempre noté al menos un nuevo detalle. Para mí, eso es una marca de una gran película. El diálogo y el guión son mejores que la mayoría de las películas de este período de tiempo (principios de los 30). Adoro las películas clásicas, pero admito que la mayoría de ellos son solo un promedio y, a veces, no tienen mi interés. Sostenga a su hombre es una de las excepciones. Esto tiene mucho que ver con el hecho de que sostenga a su hombre es una película 'pre-código'. (El código de Hays no se hizo cumplir hasta un año después de mantener a su hombre). Esta película no pudo haber sido hecha bajo el código. Bueno, podría haberse hecho, pero habría sido una historia completamente diferente. Gracias a Dios El Código no se hizo cumplir hasta 1934. De lo contrario, nos habríamos perdido en esta gema.