Así que la WWE lo ha hecho. Han derramado en cine; su primero que no se ven mal, protagonizando su propio kane. Cogí esta película y fui al no esperar que sea una gran película ... solo parecía cliché y parecía nada nuevo. Para mi sorpresa, en realidad no era la mitad de la mitad. Un espectador afirmó por encima de que es una buena diversión de la película B-Horror, y honestamente es la mejor manera de describirla. Ahora, la pregunta que me estaba preguntando fue cómo se llevó a Kane a sostener ... bueno, digamos que hizo un mal culo absoluto al carácter de 'Jacob Goodnight'. Vendió el papel muy bien, y realmente parecía amenazadora. Pero, ¿qué puede esperar de alguien que tenga casi 7 pies de altura y pesa alrededor de 320 en músculo sólido? La actuación era decente, y la historia no era nada nueva, por supuesto, pero todos lo sabemos. La dirección, así como la cinematografía, se realizó muy bien y el contexto del hotel se veía realmente dilapidado y bien hecho. Teniendo en cuenta que esto fue dirigido por un director de cine porno, me sorprendió bastante. Recomendaría esta película si estás buscando Gore sin sentido y matando y solo una diversión general. Piense en esta película como un día moderno, el viernes 13 de la película. Y ahorre espacio para el final, porque es bueno. Y seguir tras los créditos también ...