Para ser hones, solía gustarme este programa y verlo regularmente, pero ahora (¡gracias a Dios!) No entiendo por qué lo vi. El sexo y la ciudad son uno de los programas de televisión más inútiles e insultantes que he visto. Realmente no entiendo el punto de este show, a pesar de intentarlo. La gente dice que el sexo y la ciudad son divertidos. ¿En qué manera? ¿Maldiciendo todo el tiempo, hablando de vibradores y el tamaño del pene? Dame un descanso. No entiendo la trama: Tenemos cuatro chicas que intentan encontrar a un hombre perfecto durmiendo con cada idiota, que viene. Y este espectáculo tiene unas cuatro polluellas estropeadas, que están durmiendo con cada hombre de la ciudad, pero al final admiten que el mejor placer sale de los vibradores del pene. Y sí ... el programa está tratando de decirnos, ese sexo es lo más importante en cada relación. Si puedes tener un buen sexo, eres un buen marido (o esposa). No importa si quiere ser leal y tener un buen corazón. El tamaño lo hace importa. El mayor problema también es malo actuar. Las cuatro actrices principales (Sarah Jessica Parker, Kim Cattral, Cynthia Nixon y Kristin Davis) son tan mal y poco convincentes, que me hace enfermo solo viendo este espectáculo. Parker solo está gritando y quejándose todo el tiempo, Cattral está mostrando sus viejas tetas y diciendo "The F - Word" todo el tiempo, Davis entrega su sonrisa (y nada más) y Nixon actúa como si estuviera aburrida todo el tiempo. Y sí ... Los hombres son sexuales - cerdos hambrientos en este espectáculo. Pero, a juzgar por este espectáculo, las mujeres no son mucho mejores. Este espectáculo es insultante para hombres y mujeres. Las mujeres se muestran tan primitivas y sin emociones, como si no tienen ningún corazón, solo hambre por el sexo. Es insultante para todos .SEX y la ciudad es uno de los peores programas de televisión y me alegro de que el espectáculo termine, porque brinda malas historias de acción y sin sentido. El mundo entero no es todo sobre el sexo y los vibradores.