Como un buen anuncio para el republicanismo, como es probable que vea, "Mayerling" es una historia cotidiana de la gente real a finales del siglo XIX Austria.set durante una de las agotaciones internas aparentemente incesantes de Europa, se refiere a sí mismo con el Emperador Franz Joseph (Sr. James Mason), su hijo rebelde, el príncipe heredero Rudolf (Sr. Omar Sharif) La Emperatriz (Miss Ava Gardner) y varias amantes, policías secretos, espías, popinjays, gitanos, bailarines, espías, espejas, esposas, soldados, cisnes, caballos y caballos y caballos. La extraña red consanguínea de la realeza europea en la época del Imperio Austro-Húngaro de Franz Joseph. Filmado en lo que los antiguos carteles de películas solían llamar "un disturbio de color" se parece a nada más que una producción de "el príncipe estudiantil", que lleva a James Mason, usando un pequeño número de blanco, usando un pequeño número blanco de Natty. Su acento mittel-europeo de uso mittel cada vez que recuerda. Soy un gran admirador de suyo y espero sinceramente, la remuneración era de la remuneración con el disgusto, se sentía claramente por el personaje que estaba jugando. El Sr. Omar Sharif, quien construyó una carrera en gran medida en mirar directamente a la cámara con sus grandes ojos marrones y lucir conmovedor, le da un desempeño monótono estúpido como su hijo, el príncipe heredero. Está completamente inconvince como un hombre que -ine la película en menos cortó un swathe a través del lado de la aristocracia austriaca. Con sus cerraduras bien condecoradas firmemente en su lugar, prede y posa en uniformes cada vez más improbables. Como un rebelde, habla la charla, pero conspicuamente no camina por caminar, dejando un Botón de fondo deshecho en una de sus túnicas es aproximadamente en lo que respecta a su desafío. Casado, se enamora de un plebeyo. "El amor prohibido" es una de las cienaciones de la película. Las mismas son jugadas por la señorita más poco común. Catherine Deneuve, apenas está empujando el sobre allí. Miss Deneuve tiene un perfil para morirse y vemos bastante de eso, especialmente en la secuencia establecida en el ballet. Ahora me encanta el ballet tanto como el siguiente hombre, pero esta secuencia parece continuar por una cantidad de tiempo excesiva, un crítico más cínico podría considerar que es "relleno". La madre de Rudolf, la Emperatriz es interpretada por la señorita Ava Gardner. Ella le da a la parte algunos buenos viejos americanos OOOOMPH, poniéndola un poco como "tía mame", pero se hace con un estilo innegable. Redolf ​​es ciertamente muy aficionado a su madre. No lo pondrá más fuerte que eso. El único rendimiento que vale la pena ver es el de la justicia del Sr. James Robertson, como Sir Lancelot Spratt, lo siento, Edward, Príncipe de Gales, es tan maravillosamente despreocupado acerca de todo lo que sucede a su alrededor, es una alegría de entenderlo. Le esperé a Rudolf. La pregunta inmortal "¿Cuál es el tiempo de sangrado?". No estoy calificado para disputar la precisión histórica de "Mayerling", pero, en mi opinión, todo lo demás es risible. Es una ópera rurita bufas sin las melodías para enviarle a casa desde el teatro silbido.