¿Alguna vez has intentado una especie de comida que tu amigo hizo, y luego se dijo a ti mismo, "Wow, eso no fue una buena mezcla"?Bueno, así es como me sentía después de ver esta película. Muchos espectadores se dejarán muy incómodos con esta extraña mezcla de crimen y muy, muy, muy bien, comedia.Es casi como mirar al Sr. Rogers, juega un gángster despiadado, muy raro.Algunas cosas simplemente no se mezclan y esta película demuestra claramente a eso. Hay algunas excelentes actuaciones aquí, como Dean Stockwell, Mercedes Ruhle, y Alec Baldwin son excelentes, pero eso no se compone de la falta de equilibrio y simetría.En la película.Jonathan Demme ha hecho un excelente trabajo en películas como el silencio de los corderos y Filadelfia, pero parece estar fuera de su elemento con este.