Uno pensaría (como lo hice), que con Steve Martin, Goldie Hawn, y John Cleese, una película debería ser, por lo menos, decente. Estas estrellas (especialmente Martin y Cleese) han producido algunas de las obras más divertidas de la comedia de todos los tiempos. Aparentemente, aparentemente me equivocé, esto es una de las peores películas que he visto. Afiente mi mente cómo una broma después de la otra puede ser tan profunda. Me deminó para ver a estos actores talentosos ejecutar uno de los scripts más positivamente que he tenido la desgracia de encontrarse. Basado únicamente en los grandes nombres, seguí siendo esperanzado durante mucho tiempo durante la duración de la película, pero constantemente no proporcionó ningún entretenimiento en absoluto. Tanto con películas como en la vida, trato de mantenerme alejado de los comentarios sesgados y amplio generalizaciones. Pero con esta película, es difícil no soltarlo. Puedo contar con una mano, tal vez incluso dos o tres dedos, importantes producciones de Hollywood que me dejaron más amargas que esto. Esto es fácilmente una de las peores comedias jamás hechas. Intenté disfrutar de esto, realmente lo hice. Pero los afueros, en última instancia, fallan miserablemente. Si realmente desea entretenimiento eficiente en el tiempo, solo tome su dinero y vea que se gire a medida que lo enjuague el inodoro. Solo por favor no veas esta película.