En mi mente, esto sigue siendo una de las mejores representaciones de Superman en la televisión, así como una de las más fieles a un período de cómics particular. Esta serie pagó homenaje a las películas de Superman de los '70s /' 80s como a Superman Serie de cómics "Reiniciar" de 1986, en adelante ("Hombre de acero", "Superman Vol 2," "Acción Comics", "Aventuras de Superman", etc.). La puntuación y los títulos de apertura se agitaban, según el anotador John Williams de las películas, actualizado para una serie de acción de sábado por la mañana. Marv Wolfman, uno de los principales contribuyentes al reinicio de los cómics (escritor de "Aventuras de Superman") fue una opción perfecta para participar en esta serie animada. En general, la serie tenía una sensación más madura mientras continúa siendo muy amigable para los niños. El Superman fue presentado como creíble, fuerte e icónico. Su némesis recurrente fue Lex Luthor en su encarnación megalómana / CEO. Los personajes diarios del planeta Lois, Jimmy y Perry fueron retratados bien. Una de mis apariciones favoritas fue por Wonder Woman, y la historia giró alrededor de su isla local de Themyscira ("Paradise Island"). Tanto su diseño como el de su madre Hippolyte estaban en consonancia con la serie de cómics de la era de la era de Wonder Wonder Wonder de forma similar, y parecía que una serie animada igualmente bien hecha podría haberse desarrollado para ella si se maneja lo mismo. La única cosa. ¡Eso es difícil de creer es que esto no se ha lanzado en DVD / Blu-ray! Se merece ser.