Cuando un hombre que no tiene, Alzheimer, no puede recordar la cantidad de películas que ha hecho, probablemente es el director más prolífico del mundo después de todo. Ese hombre es Jesús Franco, el rey del llamado 'Eurotrash'. Su flick Diablo Hunter de 1980 es apresurado, opaco, estúpido, perezoso y explotador en el sentido más del verdadero de la palabra (el título de la película es engañoso, para empezar) como cualquier otra película de Franco que he visto. Eso hace que suene bastante horrible, y es ... Sin embargo, Franco tiene algún tipo de sensibilidad inimitable, una forma generosa con los calvosos indignantes, con desnudez y slacay y violencia, e incluso con su estúpida edición barata que trata de alaviar. La apresurada extrema con la que se hicieron todas sus películas. La combinación de todos estos elementos le hace llevar sus películas, incluso mientras estás esperando que terminen porque son tan tediosos. El cazador de evils está cerca de incomprensible durante la primera media hora. El secuestrador de extraños de una mujer blanca que parece ser un modelo o estrella de cine es intercutación con un montón de acción nativa en América del Sur. Hay muchos zoom-ins desnudos retorcidos, bailes y repetidos sin fin en un tótem feo. Debe acostumbrarse al zoom-ins repetitivo y la técnica de reducir al mismo disparo aproximadamente tres veces seguidas de inmediato, ya que estos son los principales métodos de Franco para extender una película para la longitud de la función. El monstruo que se ve como El Totem Poste es en realidad un poco aterrador. Tiene ojos de insectos crudos y su presencia siempre se señala en la banda sonora por gimiendo cacofono, aparentemente registrado en una cámara de eco. Temprano en la pieza que mastica a una dama nativa atada a un árbol, y es difícil saber lo que realmente pasa aquí, pero creo que se comió su estómago (¡o sus genitales, dulce Jesús!). De todos modos, la aventura comienza correctamente cuando sea estudiado. Guy y su asustado Vetam Vet PAL se envían a la isla para recuperar a la chica blanca de los secuestradores. El tipo de escamas tiene un acento que, como dobló, es medio Brooklyn-American, medio inglés-Liverpudlian y todos retrasados. Todo el diálogo y el doblaje es ridículo y ridicioso, lo que hace de otra capa de la película que de alguna manera puede mantener su interés. No sucede demasiado de aquí en adelante, y sucede bastante lentamente, tachonado con la extraña parte de la indignación como una violación. La acción nebulosa se celebra (jaja!) Por acres de desnudez de 360 ​​grados de los nativos y las dos cabinas femeninas, e incluso del mismo monstruo. Que él camina con su pene expuesto hace lucharle una perspectiva poco apetizante para el héroe duro del chico, pero tiene que hacerse en algún momento, y es agradable tener en cuenta que el director mostrará los genitales de cualquiera en la cámara. La mejor característica del cazador de diablo. es la filmación de la ubicación. Franco puede ser extremadamente barato con los aspectos estructurales y de la historia de la fabricación de cine, pero no se está en marcha con sets. Tienes islas reales, junglas, helicópteros y montañas, todo en pantalla ancha. Esto es algo que realmente es genial para experimentar en estos días de conjuntos de CGI de mierda y telón de fondo, NAUSEAM. Cuestiones de recomendación en lo que respecta a esta película. Si está tratando de ver todas las nasties de video, tendrá que ver esto en algún momento, y se lo harán tan inquieto como yo. Si te gusta Franco, verás esto de todos modos. Si no te caes en ninguna de las categorías anteriores, las probabilidades nunca encontrarás esta película. Las copias de ella no solo están acostadas, y apenas podía recomendar la búsqueda de ella. Es Franco. Lazy, loco Franco.