Hay un montón de comentarios que describen esta película como lo peor. Seguro que hay muchos errores: cartery actuación, bastante aburrido y cliched y, en ocasiones, script paradójico, y el sonido de la película B y los efectos "especiales". Como se señaló, hay un montón de glosas de parcela, haciendo que los habitantes de la película de la fantasía sean un tejido de la película de fantasía, especialmente en comparación con el Señor de la Trilogía de los Anillos. Sin embargo, esta película no es la peor película de todos. La mayoría, si no todos, (incluida esta revisión), de estas reseñas, están escritas por los fanáticos de MSTK3. Por lo tanto, muchas de estas reseñas son bastante resistentes del episodio de MSTK3 de _cave Haratters_.En el episodio, Joel, Tom Servo y Crow Darmar a los científicos locos que esta es la peor película que se les envió. Por supuesto, los fanáticos leales han tomado esta cita y corrieron con él. He encontrado que esta película está entrañable, no de una manera que uno encuentra _forriet gump_ entradering, pero en el esfuerzo puesto en esta película por algún elenco. Además, esta película es risa sin su tratamiento MSTK3. Esto se debe a que _cave Haratings_ no se toma en serio, y no está tratando de importar a sus espectadores algún tipo de tema justo. Para todos los títeres de monstruos, lapsos medievales, y lapsos de continuidad, esta película no se anuncia para ser más que lo que es, una representación superficial de un género bastante superficial. No puedo ponerme a odiar las millas O 'Keeffe o Lisa Foster. En cambio, este odio es para Coleman Francis, Tony Cardoza, Jennifer López, Arch Hall, Jr., etc.