He sido un ferviente partidario de Hal Hartley desde que vi su corto "deseo sobreviviente" en la escuela secundaria, e incluso entonces todavía estaba completamente descubierto por su "tonto de Henry". Pero esta secuela 10 años más tarde no solo es innecesaria, es vergonzosa. Después de un comienzo apagado y agudizado, "Fay Grim" se convierte en pseudo-intelectualismo, aburrimiento plano y finalmente injustificado, y no deseado - nihilismo. Y eso es solo la parcela. La mayoría de las nuevas caras son tan frívolas y mal desarrolladas como la película: un personaje particularmente plano termina de acaparar la mitad del tiempo que pasamos con el infame Henry Fool mismo, y es su única escena hablada en el ¡Película! El agente de Jeff Goldblum Fulbright, parece, es el único carácter brillante (un juego de palabras que también está destinado a Hartley). ¿Cómo, entonces, se queda? ** Spoiler ** muerto a través de un bombardeo de automóviles, lo que hace fácilmente a esta película más violenta de Heartley, y tonalmente, todo lo que está mal en una película que ya está mal de la palabra go.as para los otros personajes nuevos, Angus James , Ned Fool (¿o es sombrío?), De no mencionar a Fay a sí misma ... Bueno, no arruinaré sus destinos, ya que la película hace un trabajo suficientemente bueno para eso por sí solo (cuando no está ocupado en sí mismo con otro ángulo de inclinación, que da la impresión desconcertante de que Hartley se está moviendo hacia atrás desde Auteur hasta el estudiante de cine de mierda). Esta pieza es un desastre completo, un terrible desastre que ni siquiera es lo suficientemente humorizado como para deleitarse en su desorden. . En lugar de eso, se arrugue con indulgencia, las pretensiones de hipster típicamente divertidas de su director en el "mundo real", un más feo y más malo de lo que necesitan, pero no tan feas o lo suficientemente feas como para acercarse a tener algo que decir. Al hacerlo, Hartley rastrea Sh * t por todas partes de mis recuerdos de estas personas y el mundo maravilloso que creó originalmente para ellos. Rara vez he estado tan deprimido en las películas, y estoy contando "dejando a Las Vegas", que al menos Desarrollamos nuevos personajes nuevos que crecimos para amar antes de destruirlos, en lugar de no tener en cuenta inmediatamente los personajes ya amados. En efecto, de hecho.