Esta película se proyectó anoche en el Teatro Paramount de Austin como parte del Festival de Cine de SXSW. Nos aferrábamos con la presencia del director de Mike Binder y Estallamos Adam Sandler y Don Cheedle, que tomó preguntas de la audiencia después de la película. Es una película notable y poderosa sobre cómo es perderse y comenzar a encontrar su camino de regreso. Las actuaciones son fenomenales y la historia se las arregla para ser trágicas y divertidas de una manera que sea demasiado rara. (El remolque para la película intenta un poco demasiado difícil para enfatizar los aspectos comedicos). Este es un papel de ruptura para Adam Sandler. Si bien ha comenzado a hacer una transición a roles más dramáticos con Punch-Burby Love y Spanglish, este rol es un paso significativo para él como un actor dramático. Merece una nominación a Oscar mientras continúa hasta la transición a roles más dramáticos como lo hizo Tom Hanks y también lo está haciendo Jim Carrey. En este rol, parecía estar tratando de canalizar a Dustin Hoffman en la lluvia. Aunque jugar a un hombre autista es ciertamente muy diferente al personaje traumatizado de Sandler, ambos personajes por diferentes motivos están atrapados en sus propios mundos de aislamiento y confusión de niños. El rendimiento de Cheadle es menos sorprendente, pero igual de bueno. Después del Hotel Ruanda y Crash, hemos llegado a esperar una notable actuaciones matizadas de Cheadle. Él tiene las cualidades de sinceridad y honestidad que viene a través de este rol. Pero él también se rompe y está luchando, si no, de manera tan profunda como el carácter de Sandler. Cheadle está luchando con dificultades tanto en su matrimonio como en su vida profesional como dentista. Juntos, los personajes jugados por Cheadle y Sandler luchan por curarse entre sí de la manera en que los verdaderos amigos a menudo hacen (de una manera que me recuerda a Matt Damon y Robin Williams en buena caza). Ambos están buscando esa parte de los propios que han perdido e intentar buscar nuevamente. Señalar sobre mí es una de las mejores películas de estudios importantes que se publicarán este año. La banda sonora, que es casi otro personaje en la parcela es maravilloso. La filmación en las calles de Nueva York, una ciudad que sufrió una gran tragedia y también ha tenido que curarse, también es bastante hermoso. Los roles de apoyo de Jada Pinkett Smith, LIV Tiller, madrigueras de azafrán (en un rol muy extraño), Donald Sutherland y Mike Binder están todos bastante buenos. Jugador / Director Mike Binder realmente ha entregado una historia que tantos podrá Conectarse con numerosos niveles. Esta es una historia sobre el dolor, la familia, la curación, la amistad masculina, la salud mental y el significado del amor. Reinar sobre mí no me decepciona. La película es casi hipnótica, ya que te atrae a las vidas de sus personajes. Hollywood tendría una reputación mucho mejor si hiciera más películas encantadoras impulsadas por personajes como reinar sobre mí.