Sí, sé que soy una de las pocas personas que anhelan pisotear esta película en el polvo de Oblivion. Entonces déjame decirte por qué me siento así. En verdad, se había anunciado como una película de zombies o similares, podría haberlo disfrutado. Pero ahora mismo, estoy totalmente sin palabras. * Spoiler ... Aunque no estoy seguro de lo que se echa a perder * Empecemos con el Primera falla enorme. Si no sabía que la película se llama "Darkness - The Vampire Version" y si no hubiera visto algunas secuencias donde algunas personas parecen estar chupando sangre, no habría visto la conexión con los vampiros. Quiero decir, fangless ???? Dame un descanso !!! segundo mal punto: ¿Qué hay con el metal? Parece que todos los jóvenes, pero principalmente a los llamados "vampiros", están en varios tipos de metal, juzgando principalmente por sus camisas. No me equivoque, he estado en las formas de música más extremas durante casi 15 años, pero nadie me va a asustar al mostrarme a algunos adolescentes ridículos en Iron Maiden (de todas las bandas !!!) t- ¡Camisetas que se encuentran alrededor, fingiendo ser vampiros! "Patético" es la única única palabra que pude usar aquí. Third debilidad: los actores. Espera un minuto. ¿Qué actores? ¡Te refieres a los amigos de madera del director! Las palabras serían un desperdicio aquí. Sí, está bien, la película es muy sangrienta, pero ¿qué diferencia hace eso? Hubiera sido un punto fuerte y algo que disfrutar si el director "Briliant" no había elegido crear un tema de vampiro artificial en esta película. Quería ver vampiros, pero fue tratado con algunos niños estúpidos que me hubiera encantado usar mi bate de béisbol. Los cineastas deberían simplemente haber anunciado la película que dice "Horror de grado B barato sin parcela pero mucho gore". Esta película es blasfemia contra todo el concepto de vampirismo. Y me enferma.