Este es el primero de la serie de Guinea Pig, y es una de las películas más infames fuera de la colección. Me llevó mucho tiempo para finalmente el hombre y ponerme las manos en una copia de este famoso grupo de películas. Compré el conjunto de cajas de conejillo de indias y decidí ver la colección en orden por fecha de lanzamiento. Así que me encontré con este moño y me senté. De lo que había leído en Internet y dando cuenta del contenido involucrado en esta película, esperaba probar mis nervios en plena vigencia. Esto terminó por no ser el caso. La película se enfoca en un grupo de hombres que secuestran a una mujer y comienzan a torturarla con la esperanza de descubrir el punto de infracción humano, y ¿cuánto tiempo puede tolerar el dolor? ¿Tal vez cierto? Equivocado. La película no puede golpear. Esto puede ser porque me he desensibilizado a lo largo de los años, hagas a mi obsesión con el horror, pero creo que es seguro decir que cualquier verdadero Gorehound podría sentarse a través de esto con facilidad. Por otro lado, una persona que no tiene un conocimiento. De este tipo de película probablemente se sienta abrumado y disgustado por las imágenes que ven en la pantalla. Aunque no me sorprendió, la película contiene algunas bonitas escenas de violencia espíritu y gráfica. Incluyendo el rasgamiento de las uñas, los intestinos arrojados a una mujer inconsciente, y una aguja a través del ojo. Endel, creo que por la mayoría de los Gorehounds en esta junta directiva deberías obtener sus manos en una copia de esta película para la novedad de ella. , pero le sugiero que para cualquier nueva comers para este tipo de películas que debe trabajar hasta este.