Me encantó este espectáculo creciendo y todavía veo el DVD de la primera temporada a los 19 años hoy en día. ¿Qué puedo decir? Crecí en una casa como la de la casa llena. Tenía un padre, dos hermanas y un perro. Supongo que la única diferencia fue que no viví con mi tío y con el mejor amigo de mi padre. Además, crecí con mi mamá en la casa. No sé qué habría hecho sin toda la casa en la televisión. Creo que Stephanie (Jugado por Jodie Sweetin), D.J. (interpretado por la hermana Candace de Kirk Cameron), y Michelle (jugado por Mary-Kate y Ashley Olsen) son mis personajes favoritos. Puedo relacionarme con cada uno de ellos porque soy el hijo medio de mi familia como Steph, soy una hermana más joven como Michelle, y soy una hermana mayor como D.j. Realmente me gusta cómo el espectáculo siempre tiene valores morales porque realmente no me gusta ninguno de los espectáculos de O.C., como hoy. También me gusta la comedia de la casa completa. El tío Jesse (John Stamos), Joey (Dave Coulier), y Danny (Bob Saget), son hilarantes, ya que el tío de las niñas, el amigo de papá, y papá, respectivamente. La historia dice que, después de que la mamá de las niñas muere, la mejor amiga de Danny, Joey y su cuñado, Jesse se mudan para ayudar a criar a los niños. Tres hombres tratando de criar tres jóvenes = hilarantes. Cada personaje en la casa llena está llena de corazón, divertido y genuinamente creíble. Joey es un aspirante a comediante con el corazón y el alma de un niño. Jesse es la fría, la conducción en motocicletas, el tío duro que se suaviza por sus tres sobrinas, y más tarde, su esposa Becky (Laurie Buglin, de Summerville). Tanto los niños como los adultos amarán este espectáculo. Garantizado.