He visto comentarios de los turcos (que no estoy diciendo), esta película es fantástica y retrata con precisión la vida turca.Todo lo que tengo que decir es ... Turquía debe ser uno de los lugares más aburridos y deprimentes del mundo, porque en mi opinión, eso es exactamente lo que esta película fue para mí.Si fuera turco, creo que habría tenido un mayor impacto.Pero si no eres de Turquía, le aconsejaría que no desperdicies dos horas de tu vida en esto. "Distant" parece retrasarse para siempre.Muchas escenas son minuciosamente largas con poco o ningún propósito.No entiendo los objetivos del Director incluso incluyendo muchas de las escenas.Se señala que el director usó su propio automóvil, apartamento y amigos para hacer la película ... ¡Bueno, adivina qué?Muestra.Parece un bajo presupuesto.La actuación es pobre.Si es algo cultural, entonces, así que sé.Simplemente no entiendo el propósito de basar una película en esta historia.Es increíblemente aburrido.