Solía ​​siempre amar la cuenta debido a su gran guión y personajes, pero últimamente siento que se haya convertido en un tipo emocional de jabón. Si observa imágenes promocionales / carteles de la factura, verá dos de los oficiales que abrazan / besan o algo que ver con las amistades, mientras que las imágenes promocionales de la factura hubieran mostrado algo que ver con el crimen. Esto demuestra que ha cambiado mucho de ser un drama de policía absolutamente increíble a un tipo promedio de jabón de televisión. Cuando lo veo, siento que estoy viendo una versión de policía de la calle de Coronation o algo similar. Tengo que decir que todavía me gusta la factura, ya que estoy interesado en el trabajo policial y ese tipo de cosas, pero realmente extraño la grandeza que el proyecto de ley solía tener. Quiero calificarlo como 2 de cada diez porque tiene que admitir que ha sido totalmente arruinado por las personas que tomaron el proyecto de ley. AS para el guión y los personajes que han ido cuesta abajo, la mayoría de los grandes personajes se han ido ahora ( Aunque todavía quedan unos pocos, creo) y no estoy diciendo que los personajes más nuevos son pobres ni nada porque definitivamente no lo son, es solo que carecen de la apariencia, personalidades y líneas de guión difíciles que todos los personajes antiguos solían para Tener porque la mayoría de los nuevos están involucrados en este momento con las relaciones tontas y los problemas familiares. Siendo uno de los únicos programas policiales en la televisión en estos días, el proyecto de ley siempre será algo interesante para observar, pero como digo que tiene Perdió mucha de su singularidad (si esa es la ortografía correcta) y ahora se clasificaría como un jabón de televisión irreal y terrible. Recomendado para observar una buena risa sobre la estupidez de los oficiales de policía involucrados - 2/10