** Spoilers ** Drama de policía extremadamente brutal en San Francisco que involucra una operación de picadura que se equivoca terriblemente. Una copete Falon, Sam Elliott, de forma errónea y salvajemente late hasta la muerte, un cabrestante de policía encubierto, Mike Watson, pensando que asesinó a su compañero Det. Sam Levinson, Mike Burstyn. Un compañero que desconocido a Falon estaba sucio. Al salir de la baja la baja que un grupo de policías bajo su mandato están tratando drogas al eliminar a los traficantes de drogas de su cocaína y heroína y luego venderla de regreso a ellos Capitán Delgoti, Paul Sorvino, establece un número de las operaciones de picadura en su recinto con una de las policías dirigidas a ser Det. Levinson. Socio de Levinson Det. Falon, que es tan honesto como el día es, no tiene idea de la corrupción de Levinson. Cuando se detiene Falon encuentra a su compañero Det. Levinson apuñaló a la muerte fuera de un bar, ¿estaban alejándose de la noche, se va nueces y ataques y late hasta la muerte al hombre en el cabrestante de la escena? El cabrestante que no era responsable del asesinato de Levinson, de hecho, estaba allí para que se conviertan y abandonen los nombres de su compañero Corrupt Corrupt Corrupt. Con la ayuda de Striper y la novia Sally, Mimi Craven, Falon tiene el cuerpo del cabrestante. Coche y se unen a los muelles que lo tiran en la Bahía de San Francisco sintiendo que el "asesino de policía" tiene justo lo que merecía. Lo que Falon no sabe es que los dos policías posteriormente pusieron en el caso del asesinato de Leinson Hollonsky & Orlanski, Dan Lauria y Richard Gilliland, fueron los que lo asesinaron, no lo asesinaron. No es hasta mucho más tarde que Falon se da cuenta de que su compañera estaba sucia cuando Fue asignado junto con el detective de novato Michael Murrow, Esai Morales, en el caso del cabrestante y trata de encubrir su participación en la muerte de Winch. El nuevo socio de Falon detecta que es todo lo que está interesado en encontrar el asesino de Winch y lentamente pone dos y dos juntos. Los dos policías sucios, Holloway y Orlaski, tratando de cubrir su papel en el asesinato de Levinson, a quienes mataron temiendo que se trata de convertir la evidencia sobre ellos, así como a sus tratos de drogas. Los dos policías torcidos crearon EX-con Jerome Johnson, Perry Moore, rompiendo en su apartamento y plantando drogas allí y luego, para que se vea como un golpe de drogas, lo asesinando brutalmente a él y su esposa. Esto sucede justo en frente de los parejas, hijo de dos años, en una de las escenas de asesinatos más impactantes y enfermas que se han puesto en una película. No satisfecho con matar a Levinson y Johnson, junto con su esposa, Holloway y Orlanski llegar a la novia de Falon, que era un drogadicto y que se le suministraba con sus drogas al final de Det. Levinson. Los dos policías corruptos pegaron una aguja en el brazo de Sally, obligándola a una sobredosis que no se data, pegando la aguja en su brazo izquierdo, ¡que ella es zurda! Lo que lo haría físicamente imposible y que también alerta a Falon, que encuentra su cuerpo, que Sally fue asesinado y no se suicidó voluntario o por accidente. Todavía comienza a llegar a sus sentidos cuando más tarde se acercó a su antiguo agujero de riego. por Holloway y Orlanski y pidió unirnos a ellos en su operación de negociación de drogas. Falon enojado se niega, pero ahora sabe que, como su compañero, el difunto Sam Levinson que sabe demasiado y ahora es un hombre marcado. Mientras tanto, DET. Murrow, ahora mucho más inteligente y más sabio, al conocer lo que su compañero Falon tiene que confrontar a Falon sobre la muerte de Winch solo para ser derribado y esparcirse a un fregadero en el bar en el que Falon estaba. Con Falon ahora se rompió de su bebida, pero con una cabeza llena de vapor, sale corriendo para conocer a Holloway y Orlanski sabiendo que no importa lo que suceda, terminará en el final perdedor. La película sin compromisos sobre la corrupción de la policía con Sam Elliott como El viejo veterano que piensa que ha visto y sabe todo sobre el crimen y el trabajo policial, pero tiene mucho que aprender. Todavía tiene vistas a sus parejas Det. Levinson, con quien trabajó durante 20 años, la vida secreta como distribuidor de drogas que no solo le lleva asesinando a un hombre inocente, sino que terminó siendo matado a sí mismo.