No estoy seguro de haber visto una comedia negra de Denamark antes, pero esto es bastante bueno en realidad. El humor es adecuadamente de baja categoría y sin límites para ir con algo de la actividad espantosa. Svend y Bjarne están hartos de trabajar para su jefe, porque siempre los está poniendo (de hecho, menciona que no eran lo suficientemente brillantes como para descomprimir antes de orinar en un punto). Hacen lo que tienen que comenzar su propia carnicería y cuando un trabajador está bloqueado accidentalmente en el enfriador durante la noche mientras arregla una luz, golpean algo que hace que su carnicería sea mucho más popular que su antiguo jefe. De hecho, es el que vendió sus primeros "filetes", y es en parte su culpa, ya que los sirvió en una cena rotativa en su casa y los invitados lo encarcelaron y aparecieron en Svend y Bjarnes al día siguiente. Bjarne está algo horrorizado en lo que ha hecho Svend, pero no se detiene allí. Svend ha aumentado por encima de su triste pequeña existencia para ser alguien de cierta popularidad que es nuevo para él y no quiere soltarlo, por lo que el congelador continúa llenando con todo tipo de conocidos (y, en un momento, "Un pequeño sueco del parque"). Sin embargo, surgen sospechosos porque el ex jefe Holger cree que algo está mal. Bjarne también está encantado por su hermano gemelo Eigil, quien vivió en un sanatorio durante años en coma y a quien Bjarne quería que el tapón se detuvo para que pudiera obtener dinero de la herencia para ayudar a abrir la tienda. Cuando Eigil fue sacado del respirador, fue revivido, con mucho al horror de Bjarne. Y Bjarne también tiene un interés de amor en Astrid, que trabaja en el cementerio. Ni Svend ni Bjarne son individuos bien ajustados y, por lo tanto, las cosas comienzan a salir de la espiral. El humor de Evaducio realmente lo hace, y si bien esto no se ríe exactamente material, sin duda, es divertido. Es algo espeluznante, aunque teniendo en cuenta los cortes de las piezas de carne y cuerpo que se encuentran casualmente, especialmente porque estos dos lo toman de manera tan importante. Si eres un fanático de las comedias negras, esto se recomienda, me gustó bastante bien. 8 de 10.