David Webb Peoples se encuentra con Paul Anderson ... Si ya te suena raro, entonces tienes razón, porque es. Los demás se conocen por sus scripts con implicaciones morales de lo que es correcto e incorrecto, el valor de la vida, etc. . Cubrió estos problemas en Bladerunner, sin forgiven, y prácticamente en todos sus guiones hay algo en esas líneas. La primera película exitosa de la población de Anderson fue un thriller violento. ¡No es sorprendente que tengan todas sus otras películas! ¡Y aquí hay un thriller violento con implicaciones morales! El guión de los pueblos es bastante evidente en la primera mitad de la película. Los soldados entrenados desde el nacimiento, enseñados a matar, y nunca tuvieron una vida normal. Son reemplazados por soldados mejor, genéticamente diseñados y Todd, uno de los soldados originales, se deja en un planeta y se queda por muertos. Allí debe hacer frente a un grupo de refugiados, algunos quieren que él se quede a otros lo odio y hay un drama interesante aquí. Pero entonces ...... Las balas comienzan a volar cuando los nuevos soldados se mueven al planeta para un ejercicio militar y tratar de matar a todas las personas. La acción grande, violenta y ruidosa se produce y la guión de los pueblos se convierte en un festival de acción de Anderson. Es difícil creer que el guión se escribió originalmente de esa manera, pero el producto final es mejor que esperaba. Entretenido, un poco, aunque no es cierto que no es muy, reflexionando, y emocionante una vez que comienza la acción. 7 / 10RED R: Mucha violencia