En la película de Christian Duguay, Hitler: el auge del mal, los primeros años de Hitler en la vida y la política se muestran de manera exitosa con algunos errores históricos menores y algunas exageraciones. Es bastante natural que una película de Hollywood contenga cosas, ya que el propósito principal de la producción es el ingreso que obtendrán de la película. A pesar de que tales errores pueden decepcionar a algunos miembros de la audiencia que cree que todo debería hacerse el libro, creo que la mayoría de ellos encaja bien con el resto de la película, haciéndolo más interesante. No debemos olvidar que esta película no es un documental. A quién le importa cómo murió su perro de todos modos. Ahoughout The Movie, Hitler es retratada como una figura psicológicamente inestable que se enoja con mucha facilidad y es muy apasionada por sus ideales. Pero no fue retratado como un súper villano, sino más como un político ambicioso. Creo que esta es una buena perspectiva, ya que la película no está contaminada por toneladas de emociones negativas y esto hizo que la película fuera algo objetiva. Sí, estaba un poco loco, y sus métodos eran ásperos, pero aún era un humano, no una figura totalmente insana como retratada en "bastardos inglormente". Creo que hizo la película más realista incluso con algunas inexactitudes en los hechos históricos. El flujo de la historia se refleja muy bien a los espectadores. Aunque el enfoque de la película fue alrededor de Hitler, también tuvimos la oportunidad de ver lo que está sucediendo en el país como resultado de estas acciones a través de los periódicos, las discusiones de las personas y las canciones en un cabaret judío. También se reflejó la reacción de la sociedad también para la película, pero fue muy limitada. Las luchas del periodista Fritz Gerlich y las jugadas irónicas que se juegan en el Cabaret fueron divertidas e interesantes, pero eso fue todo. En su mayoría, solo vimos a sus seguidores las calles y lo animando. Otra cosa que faltaba en la película es información sobre los orígenes de su odio para los judíos. Al comienzo de la película, se dan algunas ideas sobre esto, pero eran bastante superficiales. De repente, era un político que le daba discursos sobre la necesidad de exterminio de los judíos. En conclusión, Hitler: el auge del mal no puede considerarse como una excelente película que a todos les gustará, pero no es insatisfactorio en absoluto. Si puede soportar directores que cambian de historia por dinero en efectivo, es una película interesante que refleja la personalidad de Hitler de una manera exitosa.