Menor Spoilersalison Parker (Cristina Raines) es un modelo superior exitoso, que vive con el abogado Michael Lerman (Chris Sarandon) en su apartamento. Intentó suicidarse dos veces en el pasado: la primera vez, cuando era adolescente y vio a su padre engañando a su madre con dos mujeres en su casa, y luego cuando murió la esposa de Michael. Desde entonces, dejó atrás a Cristo y a la iglesia católica. Alison quiere vivir solo en su propio apartamento y con la ayuda del verdadero agente estatal Miss Miss Logan (Ava Gardner), encuentra un maravilloso apartamento amueblado en Brooklyn Heights para un alquiler razonable. Ella ve a un hombre extraño en la ventana en el último piso del edificio, y la señorita Logan informa que es el padre Francis Matthew Halloran (John Carradine), un sacerdote ciego que vive solo apoyado por la Iglesia Católica. Alison se mueve a su nuevo lugar, y una vez allí, recibe un visitante: su vecino Charles Chazen (Burgess Meredith) le da la bienvenida e presenta a los nuevos vecinos. Luego, invita a Alison a la fiesta de cumpleaños de su gato Jezabel en la noche. Al día siguiente, suceden cosas raras con Alison en su apartamento y con su salud. Alison busca a la señorita Logan y se le informa que ella vive sola con el sacerdote del edificio. Una investigación adicional muestra que todas las personas que conocían en el partido eran criminales muertos. Asustado con la situación, Alison abraza de nuevo a Cristo, mientras que Michael investiga los eventos espeluznantes. Alison se da cuenta de que ella está viviendo en la puerta de entrada al infierno. Aunque se subestima en la calificación de usuario de IMDb, 'The Sentinel' es una de las mejores películas de terror. He visto esta película al menos seis veces, siendo la primera vez en los años 70, en el cine. En el 7 de septiembre de 2002, compré el DVD importado y lo vi de nuevo. Ayer vi esta película una vez más. Incluso después de tantos años, esta película sigue siendo excelente. La historia espeluznante y luminosa asustan incluso en los próximos días. El elenco es una constelación de estrellas y estrellas. Puedes ver a muchos actores y actrices, que se hicieron famosos, al comienzo de la carrera. Los fanáticos de la película de terror ciertamente adoran a 'The Sentinel', y yo soy uno de ellos. Mi voto es nueve.Title (Brasil): 'A Sentinela dos Malditos' ('The Sentinel Dos Malditos' ('The Sentinel of the Maldned') Obs.: El 02 de septiembre de 2007, vi esta película otra vez.