En la pequeña ciudad estadounidense de Meadowvale, el Dr. Anthony Blake (David Gale, la lista de IMDb para este personaje es definitivamente, definitivamente, el Dr. Blake, el Dr. Blakely, es el director y fundador del famoso 'Instituto de Investigación Psicológica' y también el anfitrión. Programa de televisión local llamado 'pensadores independientes'. Utiliza este espectáculo de T.v. para hipnotizar a los espectadores y hacer que cometan actos de violencia. El Dr. Blake tiene la ayuda de un gran cerebro con una cara malvada que usa su médula espinal como una tacita. Por lo general, el cerebro está sentado en un tanque, come ratones y el extraño fuerte actor, cada vez que come a alguien que se hace mucho más grande. Mientras tanto, en el adolescente local, pervertido, pero problemático, adolescente, Jim Majelewski (Tom Bresnahan), ha sido atrapado poniendo el sodio por los baños. Jim se envía al Dr. Blake en el PRI para obtener ayuda con su actitud y problemas de comportamiento. Mientras que el Dr. Blake ganchos Jim hasta, bueno, algo que no estoy realmente seguro de qué. Esto sea lo que sea, está unido al cerebro. Al principio, Jim puede resistir el control de la mente del cerebro. El cerebro siente que Jim es una amenaza para sí misma y es planes. Una vez fuera del PRI Jim comienza a tener alucinaciones extrañas y se estrella con su automóvil. Jim lo convierte en su camarera, Janet (Cynthia Preston como Cyndy Preston), pero es entregado al asistente del Dr. Blake, VERNA (George Buza), poco después de las Marcas del Oficial (Harry Booker). El cerebro quiere matar a Jim porque es el único capaz de soportar las técnicas de control de su mente, y con "pensadores independientes", el cerebro, el cerebro no quiere que nada o nadie detenga su plan malvado para la dominación mundial. Jim se da cuenta rápidamente de que el cerebro está controlando toda la ciudad y él solo debe detener el cerebro, ¡antes de que se haga cargo del mundo! Dirigido por Ed Hunt, que se llama a sí mismo, Edward Hunt aquí, el cerebro no era tan malo como pensaba que iba. ser - estar. No me malinterpretes, ya que ciertamente tampoco es genial. El guión de Barry Pearson intenta una puñalada en Sátira con el lavado cerebral y el control mental por la historia de T.v.. Se mueve a lo largo de un ritmo justo y no es demasiado aburrido. No se da ninguna explicación por la existencia del cerebro, es solo allí y eso es todo lo que tenemos que aceptarlo. La historia es un poco apretada y nunca explora completamente un solo elemento, está el control de la mente de la televisión, el propio cerebro, Jim siendo cazado por la policía y su mal comportamiento y otros pequeños pedazos y piezas aquí y que incluye una revelación extraña con respecto al Dr. Blake que no se explica en absoluto. Producción sabia Esta película se ve barata, y probablemente fue barata. La actuación no es grande, pero he visto peor, y ¿qué está haciendo David Gale en esto? De hecho, este rol es similar al papel de Gale en el re-animador (1985) incluso hasta las muertes de su personaje en ambas películas. El cerebro en sí al principio se sienta en un tanque y comienza a crecer cada vez que coma a alguien y al final es bastante grande. Cada etapa está hecha de goma. No parece particularmente bueno y no es aterrador ni espeluznante, solo barato. No hay sangre ni sangre en él, aparte de un abrir y cerrar de ojos y la extrañarás la decapitación. La desnudez es proporcionada por el asistente de la Dra. Blake Vivian (Christine Kossak como Christine Kossack) antes de que ella se coma. El cerebro tenía un cierto valor de entretenimiento para mí, pero pensaría que la mayoría de las personas no les gustaran. Tal vez valga la pena un reloj si puede verlo en T.v. de forma gratuita.