Esta es una de las mejores películas de crimen de drama a fines de la década de 1990. Estaba lleno de un gran reparto, una historia poderosa, y muchos de los jugadores involucrados dieron grandes actuaciones. Pacino fue genial; Debería haber sido nominado para algo. John Cusack también era bueno, siempre y cuando el espectador no le importe su acento Louuu-Siana. Puede salir tan molesto si no puede soportar este dialecto. La forma en que el carácter de Pacino interactuó con el carácter de Cusack fue creíble, dramático y ligeramente cómico a veces. Danny Aiello fue excelente como siempre. David Paymer fue excelente en un papel de apoyo. Bridget Fonda era bueno pero no memorable. Hubo momentos en que esta imagen mencionó tantos personajes, probablemente demasiados. Puede tomar una segunda visión de recordar: "¿Qué Zapatti fue que?" Después de tantos referencias cruzadas, uno tiene que detenerse y pensar solo para recapitular. El final no tenía mucha picadura. Fue construido durante tanto tiempo y luego fue un poco de decepción. Este fue uno de los pocos problemas con la película. Dado que la película no fue facturada como un golpe de pantalla grande "enorme, triunfador", hizo que algunos olvidaban que esta película existía. Pacino y Aiello eran geniales, pero la falta de "Splash" de la película en los teatros puede haber tenido en cuenta que no hay nominaciones. Fue semi-exitoso en el mercado local, y los espectadores siguen aprendiendo que este título está por ahí. Hecho en 1996, todavía se levanta hoy y seguirá siendo popular durante muchos años por venir. ¡Hazte un poco de budín de limón (verás) y verá esta película!