Esta es una de las mejores películas militares jamás hechas.Y es genial debido a su enfoque en los valores.Es una gran historia de interés humano que se convierte en un compromiso de honrar, la lealtad, el amor y la determinación. La búsqueda y el Deniro son excelentes en los roles de plomo.Es maravilloso ver al racismo del jefe del Maestro, evoluciona hacia el respeto y el amor a través de la determinación, la unidad, y sí, el sentido del honor de Carl Brashear.El título indica la fuente de su vínculo.Nunca me di cuenta hasta que esta última vez lo estaba observando lo brillante que la representación de los luminosos de Carl de Carl, el padre de Carl, Mac Brashear, fue.En cierto modo, es una piedra angular de la película, ya que es la memoria de su padre de Carl lo que ayuda a llevarlo a través de los tiempos difíciles. Soy selectivo sobre qué películas compro.Este es uno de esos raros que quiero en mi estante.Se verá muchas veces en el futuro, estoy seguro.