Realmente, realmente, quería ver esta película, y esperé durante meses para obtenerlo a través de nuestra cuenta de acceso total de Blockbuster. Cuando apareció en nuestro buzón, lo tiré directamente al reproductor de DVD. Estaba muy decepcionado, lo que a su vez me hizo enojar. Le daré una oportunidad a cualquier película, incluso si quiero salir del teatro / Press 'Stop'. Lo vi todo el camino, pero no obtuve nada de eso, sino de frustración. La actuación fue muy, muy buena, pero eso fue al respecto. Nada se explica; Mientras entendemos que Mathieu se deprime y aterriza en una sala de psicología de algún tipo, nunca nos ha dado una idea de su 'caída'. Mientras entendemos que él y Cedric se rompen, de nuevo, no vemos que suceda ni por qué sucedió. Durante una entrevista con el médico de Mathieu, Cedric revela que le había engañado una vez, pero no fue un gran problema. Esperaba ver esto en flashbacks, pero no, nada. También obtendramos los sugerencias que Cedric fue la que le traerá a Mat al hospital, pero nuevamente, no lo vemos. Sabemos que algunas películas son una base "Tómala como", pero esta película me salió honestamente. . Cuando Pierre, el ex cedric aparece en el club y comienza a problemas, no vemos escondernos ni pelo de él hasta cerca del final, y me tomó una buena parte de tiempo para descubrir que Pierre era el ex. Su personalidad en el club y cuando el tapete lo encuentra enteramente diferente. Incluso podría estar equivocado decir esto, fue ese confuso. La película espera que sepas todo y se mueve junto con su ritmo disojado, fuera de lugar y confuso. Puedo mantenerse al día con las películas como 'PI', 'Citizen Kane' y otras películas que tienen flashbacks / Flash-forways de izquierda a derecha, pero CU no capturó y mantuvo al estilo. Al final de 'Citizen Kane', sabes lo que está pasando y descubrir la respuesta a los principales misterios. Cu solo te deja colgando. Tiene un aire de pretensión en su "No vamos a decirte una cosa condenada, resúmene la presentación para sí mismo". Es como leer un libro con los capítulos cambiando y faltan las páginas. Cuenta de actuación, como dije. Me gustaron los personajes, pero toda la historia era demasiado decepcionante.