Esto es en realidad muy divertido. Realmente lo disfruté, aunque no era ese original, Robert de Niro y Eddie Murphy eran estupendos juntos. Todos los personajes son geniales, y la historia es bastante buena, además de Robert de Niro y Eddie Murphy, simplemente son increíbles en esto. Rene Russo es excelente en su papel, y hay muchas redes que deben tener en todo (especialmente cuando Deniro Spoofs Clint Eastwood y las líneas de Danny Glover), más el final es simplemente genial. Sí, es solo otra carrera de la película de la policía de Mil "Buddy Buddy", ¡pero funciona debido a la fantástica química entre De Niro y Murphy! Además, también tuvo algunas escenas de Chase de Coche excelentes. ¡No es nada que sea tan bueno, sin embargo, me pareció muy divertido, y una manera perfecta de pasar el tiempo! Sin embargo, el villano principal era muy débil y no era muy bueno. Esto está lejos de ser la mejor película de la policía "de Buddy", sin embargo, sigue siendo un muy entretenido, ¡y pensé que estaba bastante bien hecho y escrito también! Además, ¡el final fue bastante divertido! Esto es en realidad muy divertido ¡Realmente lo disfruté, aunque no era tan original, Robrt de Niro y Eddie Murphy eran geniales juntos, lo recomiendo altamente!. ¿La dirección es muy buena?. Tom Dey hace un muy buen trabajo aquí con Gran trabajo de cámara, ángulos frescos y manteniendo la película a un ritmo rápido. ¡La actuación es muy divertida!. Robert Deniro es increíble como siempre y es increíble aquí, es hilarante, muy agradable, tenía una química fantástica con Eddie Murhpy. Las cosas asombrosas habituales, se detuvieron algunas caras realmente divertidas, parecían estar disfrutándose a sí mismo, tenían algunas líneas divertidas, ¡y tuvieron un personaje realmente genial! (De Niro Reglas !!!!!!!). Eddie Murphy también es increíble aquí, él es hilarante, como de niro, hicieron sus cosas divertidas habituales, obviamente amaban estar frente a la cámara, y mientras él puede hacer este stu ¡FF en su sueño, todavía estaba muy divertido de ver! (Reglas de Murphy !!!!). ¡Rene Russo es fantástico aquí!, Ella tenía un carácter fresco, y mientras ella no tenía mucho que hacer, agregó mucha presencia en la pantalla, e hizo que su personaje fuera interesante siempre, ¡era genial! (Reglas de Russo !!!!). William Shatner es divertido aquí, sorprendentemente, y no lo exageré, y trajo algunas risas de la película. El villano principal está bien, pero un poco débil y bastante insípido, todavía lo hizo lo que tenía que hacer adecuadamente. El resto del reparto lo hace bien. En general, lo recomiendo altamente!. *** 1/2 de 5