La BBC y la red de artes y entretenimiento deben avergonzarse de sí mismos para hacerlo, esta desafortunada producción en el mundo. La actuación es, con la excepción de Robert Hardy como Tilney general, aficionados en el mejor de los casos, y insoportablemente doloroso en el peor de los casos. Los disfraces están sobre la cima y cuentan con algunos excesos verdaderamente engaños, ¿fue el diseñador de vestuario obsesionado con las plumas para los sombreros de las mujeres? Seguramente cada mujer en el baño no tenía plumas en su estado a principios del siglo XIX. Los valores de producción son pobres y la estimulación de la película hace que uno sienta que fue editado apresuradamente y con torpeza en el último minuto. En conjunto, una película agonizante que tuve que obligarme a vigilarme hasta el final. Es una pena, ya que los productores obviamente pasaron mucho dinero en disfraces y disparos de ubicación. En comparación con el sublime "sentido y sensibilidad" de Emma Thompson o la producción extraordinaria de "orgullo y prejuicio" o la intensidad sutil de la "persuasión" de 1995, esta producción de la "abadía de Northanger" seguramente tiene a Jane Austen, convirtiéndose en su tumba.