Bueno, de la primera vez que no he visto "silencio de los corderos", pero ... pero creo que me habría enfermado si lo hubiera visto antes de esta pieza. No de la espantosa violencia, sino, por la falta de todo lo demás. Anthony Hopkins fue muy buena como Hanníbal y, realmente creí que era tan psicótico, ya que se desempeñó, por la reacción de la audiencia a mi alrededor, la película estaba llena de clichés de "silencio" que me dejó perdido en puntos. Donde otros se reían de lo que estaba en la pantalla. Ahora, escuché que la película sería muy espantosa y si el director quería salir a la gente bruta ... lo hizo ... ¡Pero, solo en 2 secuencias? Quiero decir, si quieres que sea espantoso y me refiero, tan espantoso que vas a jugar la película de eso ... Necesitas más de 2 secuencias ... Siempre lo veo como una película se ha convertido en Esa joya cinemática que le llevará a otro lugar y tiempo o pasará por encima de la parte superior (lo que la mayoría de las veces se hace con mal gusto). Pero, esta película me dejó sentada en mi silla y se quedó dormida a veces. Anthony Hopkins y Julianne Moore son las estrellas de la película, ¿verdad? Bueno, con la excepción de Hopkins, no me sentí así ... ¿a quién le importó el estúpido oficial de policía italiano? Definitivamente no lo hizo. Entonces, realmente la película se queda con un gran agujero que habla de un tipo que muere de todos modos. Quiero decir, vamos ... ¿a quién le importa? En pocas palabras, la película es buena si quieres ver a Lector y Starling una vez más, pero si vas a un thriller realmente bueno ... saltarás una vez y serás asqueado tal vez dos veces. Depende de su nivel. Piense en cuánto dinero traerá esta película ... Probablemente habrá otro "Hannibal" hecho y esta película probablemente no esté en video hasta la caída. Si debe verlo .. Espere y guarde los $ 3.50 - $ 4.00 y obtenga el video. No gastes los grandes dólares en esta película.