Decoteau tiene que ser uno de los peores "directores" que trabajan hoy en cualquier género, y no tiene nada que ver con sus películas que generalmente contienen homoerotismo y que tienen muchachos en sus calzoncillos de boxeador. Recuerde ... Cualquier persona con ropa interior negra apretada es satánica y malvada y quiere chupar su sangre / alma ... tal simbolismo profundo aquí). Me senté a través de la hermandad para darle su justa sacudidas, trato de ver cada película de terror que pueda y este tenía Barbara (desde más allá, re-animador) Cramton en ella (previamente había sido absorbido al mundo de Decoteau Gracias a Linnea Quigley, Adrienne Barbeau y varias otras actrices que me gusta) .Lemme Dígale qué pasa con la hermandad ... Como señaló el otro crítico, la supuesta trama involucra a los vampiros lesbianos en un campus universitario. Pero nunca tiene un desfile de babes jóvenes calientes ("actrices" si lo desea) se visten vestidas con sujetadores, braguitas y bikinis han sido tan aburridos. La película no tiene parcela, ni sangre, ni desnudez y el diálogo es ridículo y parece que lo inventan a medida que avanzan. Las piezas se ponen en cámara lenta y se repiten muchas veces para empujar el tiempo de funcionamiento. Unos diez minutos de este se compone de personajes, simplemente caminando por el campus (¡Oh, la emoción!) Que se parece más a un hotel de hotel que cualquier universidad en la que he estado. Y la actuación es el peor absoluto. Lo único que estas chicas hacen bien es inclinarse hacia adelante y inclinarse para mostrar sus cuerpos. El elenco estaba tan desprovisto de talento que me sorprendería a ver que cualquiera de ellos obtuviera un rol de un día en las pasiones en el futuro. Lo mismo ocurre con los chicos. Sí, Decoteau apretó a más chicos calientes en ropa interior en este, también ... chicos que deberían estar en un folleto de K-Mart en lugar de tratar de actuar. ¿Estas personas realmente tienen que auditar o simplemente aparecer en la oficina de Dave y quitar la ropa? Creo que la respuesta es obvia. Estoy dispuesto a darle a cualquier película una oportunidad si 1.) Está escrito inteligente, bien dirigido, original y competente actuó (o el infierno, incluso ambicioso y elegante) ... o 2.) es calzo Lleno de Gore, desnudez, la inquietud surtida y / o es intencionalmente hilarante. Las películas de David Decoteau no ofrecen nada de eso y lo hacen en valores de producción mejores de lo habitual para movimientos directos a video. ¡Que desperdicio! Entonces, ¿cuál es la apelación, especialmente con la llegada de la pornografía de la variedad suave y dura que es fácilmente accesible para cualquier persona con una computadora? Simplemente no puedo responder a eso. Decoteau es un director de horror gay y podría usar sus recursos para poner un giro único en el género. En su lugar, produce la impermeabilidad de adormecimiento sin una onza de talento o inteligencia que brilla. Irónicamente, cuando lo piensas, sus películas son todo menos pro-gay. En realidad, hacen que la homosexualidad parezca semadosa, secreta y siniestra. Los personajes obvios, en sus películas, siempre están tratando de corromper, seducir y / o matar las cables inocentes, confundidos sexualmente. No hay sombreado aquí para hacer cosas interesantes. Los protagonistas son ingenuos y rara vez se demuestran ser fuertes, asertivos o confiados en quiénes son. Entendería esto conspirando si Jerry Falwell, Fred Phelps o el Dr. Laura comienzan a hacer películas de terror directo a video, pero de un director gay, solo demuestra que casi no se cree en estos festículos de queso de carne.