Lo mismo viejo viejo de Che. Ignoró completamente los hechos realmente interesantes del verdadero carácter del Che. Sodeberg Redid la misma narrativa aburrida del Che. La historia seductora tonta de un niño rico argentino que estaba tan sorprendido por la pobreza, se convirtió en una capucha de Robin que luchaba junto a los pobres, hasta que finalmente fue asesinado por la CIA. Sí, sí, lo escuché todo antes, aburrido y falso!. La realidad de Che Guevara es muy diferente y mucho más explosiva! Los hechos muestran que era un totalitario con una racha de Mesías, que abiertamente quería imponer la tiranía maoísta en el mundo. Era tan fanáticos que en el momento más caluroso de la Guerra Fría, incluso rogó a la Unión Soviética a Nuke New York, Washington o Los Ángeles y provocará el fin del mundo. Che instó a Khrushchev a lanzar una huelga nuclear contra las ciudades de los Estados Unidos. Por el resto de su vida, declaró que si su dedo había estado en el botón, lo habría empujado. Cuando Khrushchev retrocede y literalmente salvó al mundo, el Che estaba furioso en la "traición". Si las recomendaciones del Che habían sido seguidas, no estarías leyendo esta revisión ahora. Cómo se convirtió en un maníaco homicida en un ícono POP habría hecho una película mucho más interesante. Increíble que ningún cineasta ha estado lo suficientemente atrevido como para mostrar el lado real de Che y su transformación de medios póstumos. ¡Eso haría una película ganadora de Oscar! ¡Pensé que hacer una película independiente significaba que tomar riesgos reales y ser pavimentos! Solo se adhieren a "temas de contracultura seguros", a saber, "Che Cool", "Wall Street Bad", "Republicano = Nazi", "Bush Ex Hitler", "Nra es peor que KGB", "Los cristianos son fanáticos y estúpidos ", etc ... And Nauseum. Oooh, que tan atrevida, cómo soplando la mente. Tres Anti-Main y Energy. ¡Ojalá tuvieran algunos cojones reales y abordan la oligarquía de la película independiente! ¡Eso sería realmente atrevido!