Ciertamente, no he visto todas las películas de Jean Rollin, pero en su mayoría parecen ser sangrientos Vampire Naked Women Fests, que si te gusta ese tipo de cosas no es malo, pero esta es una salida importante y casi podría ser Cronenberg menos la bio- Cosas de pesadilla mecánica. Excepto que está en francés con subtítulos, por supuesto. Un hombre que conduce en la carretera por la noche se encuentra con una mujer que se encuentra en sus zapatillas y albornoz, y la recoge, mientras que en el fondo, otra mujer está perdiendo, sin usar nada. A medida que conducen, es obvio que hay algo que no está bien sobre la mujer, ya que olvida las cosas casi tan rápido como suceden. Sin embargo, todavía, eso no impide que el hombre tenga relaciones sexuales con ella una vez que regresen a París y su apartamento. El hombre se va por el trabajo y algunos extraños se presentan en su lugar y se llevan a la mujer a este 'bloque de torre', un gran edificio de apartamentos referido a la Torre Negra, donde otros de su amable (para quienes no hay cosas ". Parece ser el menor de sus problemas) se están realizando por alguna razón. El tiempo y los eventos marchan en la película, que involucran principalmente a tratar de encontrar lo que está pasando y salir del edificio para esta mujer, y ella logra llamar a Robert, el tipo que la recogió en primer lugar, para venir a rescatar. su. La Revelación en cuanto a lo que está sucediendo viene en los últimos momentos de la película, que tiene un fin bastante extraño y conmovedor. Al evitar lo que parecía ser su fórmula "típica", se creó Rollin, en esto, lo que siento es su película más fascinante e inquietante. Me gusta mucho esto, échale un vistazo. 8 de 10.