Primero vio esta joya de Joe Sarno, cuando, y debo decir eso después de verlo, nunca podría olvidar a Jennifer Welles.Al principio, pensé que la película se estaba moviendo un poco más lento de lo que esperaría por una película de Sarno, pero cuando Jennifer hizo su entrada, la primera vez que la vi en cualquier lugar, me senté y se me indicó.Su presencia en esta película es difícil de evitar, y las especias en cada escena está involucrada. He visto la mayor parte del resto de las películas de Sarno, y las otras películas protagonizando o con Jennifer Welles, y debo decir que esto era tanto Sarnoy Jennifer a su mejor colectivo.La dirección de Sarno en esta película del drama de adultos domésticas es excelente, y Jennifer mostró (figurativamente y, literalmente) una destreza activa que haga que esto sea que se vea.Co-Stars Rebecca Brooke (también conocido como Mary Mendum) y Chris Jordan, ambas copias frecuentes de la Sra. Welles, y también estrellas frecuentes de la obra de Sarno, se convierten en actuaciones creíbles como un par de amas de casa aventureras y normales.Esta película es Sarno Classic.