Esta es posiblemente la peor película de Navidad de la historia.La trama es virtualmente inexistente, la actuación (Affleck en particular) es de lo pobre en el mejor de los casos.Los fanáticos de Ben Affleck probablemente defenderán esta película, pero en el fondo deben estar de acuerdo.Por lo que pude reunir la trama consistía en Ben Affleck, un vendedor de millonario, se le dice a un encogimiento de ir a un lugar que le recuerde su infancia y quema una lista de cosas que quería olvidar de su infancia.Al hacer esto, termina pagando a la familia que vive actualmente en la casa para ser su familia para Navidad ... y eso es.La película continúa y, finalmente, se junta con la hija de la familia ... Blah Blah Blah.