Lo que es interesante es que la actuación;No estaba mal, simplemente no es suficiente.Fue bastante cojo., Los efectos especiales ni las líneas fueron el culpable único para este fracaso.De pie solo, no estaban horriblemente malos, pero se juntaron era un movimiento trágico.El espectáculo parecía mucho tiempo y lento con efectos especiales aparentemente diseñados para acelerar la película, pero falló totalmente. Muchas de la culpa de este desastre se puso en efectos especiales. No lo creas, eran un poco geniales.Appleby no era la mejor opción para este esfuerzo.Aunque puede haber sido todo lo que tenían que elegir con un poco de reconocimiento de fanáticos.Una actriz experimentada habría traído algo a la parte, como si Appleby nunca lo hizo.SCFI saca algunas películas originales realmente buenas, es demasiado malo que esto falló de manera tan drástica.