Wow, amo y respeto mucho a cualquier cosa que David Lynch haya hecho.Sin embargo, esta película es similar al intento de un primer cinematario de hacer un video pseudo arte.Para darte un par de ejemplos: 1. David Lynch es típicamente un cineasta visual, sin embargo, esto tenía poco contenido visual artístico (paredes en blanco ", levantando tiros" con techo en el fondo) 2. David Lynch típicamente toma un gran orgullo en audioSin embargo, en esto, incluso podrías escuchar el zumbido de la cámara de video.De hecho, es muy difícil tragar la idea de que tenía algo que ver con esta película.A menos que ...... Esto es una broma, en la parte de David, para forzar a los fanáticos buscar su sitio web (durante horas) solo para encontrar este drivel.Espero que sí, porque al menos esa idea es divertida.