Esta es una película increíble para ver o mostrar a los jóvenes. Aparte de una escena desnuda muy breve, le da un vislumbre interesante en el gobierno colonial en África que rara vez encontrarás en otras películas. Tiene una similitud superficial de África, pero sin toda la pelusa romántica. Los franceses blancos en Camerún son fascinantes porque ni siquiera parecen considerar a los nativos como personas. Los blancos son todos los jefes y esperan la servidumbre negra sin duda. Sin embargo, a diferencia de los sirvientes reales, solo una vez escuchas que alguno de los blancos dicen "gracias" y ningún otro sentido se le da a estas personas. Una y otra vez, es como si fueran mascotas o esclavos, ya que los sentimientos de la gente nunca son considerados. La ilustración central de esta desconsideración es la relación entre la madre, Aimée y su sirviente, protée. Aunque a veces pasan mucho tiempo juntos y solo es normal que puedan comenzar a tener sentimientos sexuales entre sí, la mujer blanca nunca considera proteé o la existencia de sus sentimientos. Un buen ejemplo de esta desconsideración es cuando ella tiene protee encaje su vestido y es obvio que está muy frustrado por esto. Aparte de esta relación, mientras que casi todos los blancos son completamente ajenos al hecho de que los africanos son personas, algunos van tan lejos como para abusar verbalmente y tratarlos como basura. También es interesante la relación entre Protée y la niña (que Es el que se cultiva al principio y al final de la película). Mientras están muy cerca, a veces es más como un juguete o mascota y la chica nunca juega con niños nativos. Hay un personaje blanco extraño que parece, a veces, para considerar mejor a los negros, pero desafortunadamente su personaje es muy inconsistente y confuso. . Un momento, está haciendo un trabajo duro junto a los negros o comiendo con ellos (¡algo que los otros blancos nunca habrían hecho) y al siguiente intentando golpear a Protée! Solo podía adivinarlo en cuanto a lo que lo motivó, tal vez era solo un imbécil, o estaba loco o quizás era un agitador comunista tratando de despertar a los negros contra los blancos (¡quién sabe!). De hecho, aparte de unas cuantas escenas buenas, este personaje parece bastante desperdiciado. Mientras que realmente disfruté de la información que dio esta película, desearía haber sido más que unos pocos fragmentos de este mundo a través de la perspectiva de un niño durante uno. Pequeño período de su vida. El contexto y lo que sucedió para librar al país de colonialismo nunca se aborda y la película me dejó querer más. La película pareció comenzar a principios de los años ochenta (ya que lleva un auricular de estilo Walkman) y cuando la película volvió a tiempo, parece que se estableció alrededor de 1960 (más o menos), pero nunca hubo ninguna mención de la 1950S Violencia contra el colonialismo o independencia para la nación a principios de la década de 1960. Supongo que parte de esta confusión podría ser que los fabricantes de la película se arruinaron y deberían haber hecho el comienzo de la película antes (como la década de 1970) y que la dama pensó en su vida allí a principios de la década de 1950. Antes de que el país experimente un cambio político. Del contexto faltante y una confusión a lo largo de los períodos de tiempo, utilizando el prólogo y el epílogo que la mostró como un adulto que viaja por el país fue una buena idea. Y también aprecié el final, ya que fue una sorpresa agradable cuando descubres más sobre el buen hombre que la ofrece un paseo. Pero en general, solo se siente que falta algo, simplemente no hay ningún tipo de resolución o mensaje que no sea mostrar que el colonialismo es inconsciente y cruel.