Incluso con solo 6,000 dólares y un elenco de actores a tiempo parcial, Christopher Nolan era un maestro. Nolan está en mi opinión, el próximo gran y nuestro primer gusto de Nolan no contradice eso. Una vez de los problemas que constantemente la placa y desacreditan la imagen independiente del bajo presupuesto, Haunt Nolan y la tripulación. Nuestros actores son inexpertos y jóvenes, pero lo entregan y nos comprometen en esta historia. En toda la honestidad, creo que sigue el mejor guión de Nolan porque es el que tenía más control. Es una película bellamente imaginada. Nos lleva a un mundo donde no nos sentimos limitados por las limitaciones del presupuesto. El diálogo y la atmósfera son audaces e inteligentes. El método de marca de la marca de Nolan para decirle a la historia de la continuidad se aplica por primera vez aquí y aquí se hace de una manera que lanza la historia completa. Con el recuerdo y el prestigio, debes pensar un poco para obtener un entendimiento completo en el genio, pero Nolan no intenta confundir a las personas con su película prototipo. Podemos distinguir el tiempo por la aparición de nuestro protagonista. Este método para contar una historia es creativo y atractivo. Me alegra que Nolan haya tenido tanto éxito con eso porque sus películas se vuelven más de lo que podrían estar con este método. Los pagos en el prestigio y el recuerdo no habrían estado emocionantes en absoluto si se contaba la película en un formato convencional. Esta idea se ha hecho con éxito moderado antes, pero Nolan realmente lo ha hecho suyo. El script aquí es el mejor de Nolan. Tuve algunas dudas sobre sus habilidades de escritura, me imaginé que su hermano Jonathon era el talento de escritura, pero él me resulta mal con los siguientes. Es una historia provocadora de pensamiento que hace que las observaciones interesantes de las personas y cómo funcionan. Las evaluaciones de Cobb sobre la robo y cómo puede llevarlo a descubrir qué hace que las personas marquen realmente suenan plausibles. Bueno, solo la queja real es que el trabajo de la cámara se agitan a veces, pero no quita nada de la historia o la actuación. Primera película del hombre que personificará la creación de películas del siglo XXI en su mejor.