Es tiempos como estos, realmente desearía ser un lector ávido más del repertorio literario de Clive Barker, ya que muy pocas cosas se sienten peor que no poder comprender completamente una película de este atractivo calibre "visual" increíblemente "visual". Basado en la novela "Cabal", la historia de "nocturno" implica una cantidad gigótica de criaturas y entornos lujosos y extraños en una sociedad subterránea de ghouls demoníacos. Un tipo normal se relaciona con el mundo extraño, llamado Midian, a través de sus sueños y su psiquiatra lo coaccionó para creer que es responsable de una serie de horrorosas asesinatos de familias en los últimos meses ... pensando que esto es cierto, se retira a Midian - Ubicado bajo un cementerio rural, donde se acepta a regañadientes. Sin embargo, el encogimiento es justo en los curados de Homeboy con un esquema diabólico para eliminar la comunidad de nocturnos ... queriendo tanto amar esta película, estaba muy decepcionada a largo plazo. Lamentí no leer la historia, así que el mundo de la fantasía de Barker y el propósito de ello y todos estos monstruos fueron horriblemente confusos y la premisa fue dolorosamente desigual. Entiendo cómo se cortó el corte final en cubierto al infierno e incluso la enfermedad moderada de Barker Show por el producto general, pero simplemente no lo hice ". Incluso si es crucial leer la historia, siento que, al menos, debería traducirse a la película de una manera que aún es comprensible para aquellos que no están familiarizados con la literatura. Si "Cabal" es tan convolado como esta película que Barker realmente ordeñó un concepto muerto. No podía evitar sentirte un poco aburrido después de un tiempo, especialmente cuando las cosas comenzaron a ser cada vez más ridículas (en algún lugar alrededor de la escena de la cárcel, me di cuenta de lo que estaba aburrido, lo que era), como un departamento de policía, ir a la guerra con Midian como sucede cada semana. ! Nadie parece pensar que la idea de los monstruos inmortales es un poco ... extraño. Lo hice como los efectos visuales y todo lo que loca sh * t que continuó en Madián, especialmente esa señora porcupina y ese gran sollozo ... definitivamente una película épica cuando consideras la cantidad masiva de efectos y la decoración convincentemente mórbida. David Cronenberg llena bien su posición, ya que el lólogo se encoge con su máscara máscara de saco de patata con cremallera, pero todos deseamos haber hecho un trabajo detrás de la cámara para ayudar a salvar este montón ... Entonces, si tienes una erección para Clive Barker Material y comprense completamente qué es exactamente el Mediando Midian, ¿por qué muestran a las criaturas durante la secuencia del título de apertura (Idea terrible!), Y por qué estas criaturas residen allí y cómo algunos niños punk comparten un vínculo telekinético, probablemente debería ver "Nightbreed". Buscaré "Cabal" uno de estos días y, con suerte, ganar algo de perspectiva ... o tal vez simplemente olvidaré esta farsa por completo ... hasta entonces, este es un lío mal construido y bastante tedioso de una película. . Mira "Hellraiser" en su lugar.