El poder de la provincia de Kangwon es el segundo esfuerzo de las características de Hong Sang-Soo, y claramente gran parte de lo que comenzó en sus devoluciones de cine anterior en esta película, incluidas las múltiples narrativas conectadas (en este caso, dos) e historias de problemas preocupados o preocupantes. Las relaciones, así como una potente dosis de ironía. Una cosa que se reduce claramente de su trabajo anterior son los vuelos de fantasía que incluían elementos del surrealismo. Sin embargo, esta película también contiene un solo momento de surrealista que afecta un contraste contra la representación más bien realista encontrada en ella. Las dos historias siguen a una mujer joven que va a un viaje a la provincia de Kangwon con sus amigos, solo para encontrarse atraídos a un extraño, el segundo acerca de un hombre que también va en un viaje a la provincia de Kangwon con su amigo y luchas con su relación. Hong, Hong muestra una fuerte comprensión de la ironía y de los defectos en la naturaleza humana y, sin embargo, no creo que sea completamente antiespáticas cuando se trata de sus personajes, dibujando con suficiente compasión para compensar las críticas que atrae con su ironía. Creo que la idea de que he venido a amar sobre las películas de Hong es que simplemente se sienten tan reales, especialmente los personajes complejos y conflictivos. No debe decir que cada persona sea un hipócrita o sufre de sentimientos confundidos, sino, más bien, que estos personajes que él y los actores presentan, se sientan completamente desarrollados y creíbles. Esto no es una película rápida en movimiento. Hay una gran cantidad de personas y como la película anterior, las cosas no siempre se conectan de manera inmediata, por lo que la paciencia paga y de manera sorprendente. No parece haber ningún elemento de la película que no se coloca intencionalmente en la película y se hace un poco impresionante de varios personajes aparentemente adicionales, ya que se arrastran a la mezcla a medida que avanza la película. Excelente película que logra inyectar un nivel de emoción personal, lamentarse, anhelando una historia que destaca la ironía y la falibilidad de la toma de decisiones humanas. Es un equilibrio bastante difícil de mantener y es sorprendente cómo Hong logra sacarlo dos veces en una fila. Los valores de producción técnica se han mejorado, ya que la primera película y dirección se han conseguido y claro. Esta película no empaca el mismo wallop emocional que lo hace lo primero, pero gana mucho en su exploración asegurada y el refinamiento realmente ayuda a aprietar la visión general. Gran vista para los amantes del cine de arte. 8/10.