"¡Qué simbolismo!" Exclamó a una mujer mientras salimos del teatro después de ver el PAEAN del hermano polaco a Ingmar Bergman. Algún simbolismo está ahí bien. Pero no mucho. "Northfork" se suma a una excelente actuación debilitada por la cinematografía triste que no realiza una declaración coherente y una historia confundida que se irrita en lugar de a las entrelazas. Northfork es una ciudad que enfrenta una extinción después de que una nueva presa hidroeléctrica entra en funcionamiento. Es a principios de la mitad de la década de 1950 y un escuadrón de agentes estatales con vestidos idénticos, todos parecían que acababan de responder a una convocatoria de casting para "los intocables", tienen el trabajo de reubicar a los habitantes recalcitrantes que no aprecian tanto a su peligro inmediato como La generosidad ofrecida para moverse. Una emocionante película contra el desarrollo es siempre una posibilidad, pero hagamos realidad: la electrificación rural es uno de los mayores avances para llevar condiciones de vida decente y una economía impulsada en la historia de Estados Unidos. ¿Se pueden construir presas sin reubicación forzada? No en este país. Pero esta película es menor acerca de la difícil situación de los propietarios que es una creación fantástica de la imaginación escapista de un joven moribundo. Nick Nolte es el sacerdote que tiende al muchacho y gran parte de lo que dice que podría haber sido interesante si el sonido era lo suficientemente claro como para escuchar. Alternar entre los agentes de evacuación en blanco (trabajando para "la lago", cuando la presa crea valiosa. La superficie) y una colección fantasmagórica de bichos raros, la película no desarrolla testicidad de forma coherente o incluso interesante. La cinematografía es pobre. Un color lavado, sometido y depresivo impregna a toda la película a poco propósito dramático. No hay ninguna razón para que este vasto terreno sea representado tan sombrío. De hecho, un contraste entre la belleza natural en gran medida intacto y la solidez masiva y sombría de la presa en evolución y las centrales eléctricas habrían sido muy efectivos.4 / 10.