Este documental alemán, en inglés, se trata de un escultor ambiental escocés llamado Andy Goldsworthy. Él hace arte de los objetos que encuentra en la naturaleza. Por ejemplo, temprano en la película, lo vemos tomando secciones de carámbanos y "pegándole" con un poco de humedad en una forma de serpentina que parece pasar repetidamente a través de una roca vertical. Por supuesto, los carámbanos se derriten, pero esa transiencia es un parte de la mayor parte del trabajo de Goldsworthy. Él va a un sitio y tiene un sentimiento por ello, decidiendo intuitivamente qué hacer ese día. Habla de tener un "diálogo" con las rocas y otros materiales con los que trabaja, intentando trabajar * con * en lugar de contra ellos. Puede ser piedras, o flores, o hojas, o palos. La escultura podría durar minutos o años, o puede que ni siquiera dure el tiempo suficiente para ser completado y fotografiado. El trabajo parece ser más un proceso que un objetivo. La película y el trabajo, es hermosa, inspiradora y estimulante. Se mueve bastante lentamente, lo cual es apropiado para el material, pero debe asegurarse de ir cuando haya tenido una buena noche de sueño. Pero vaya si tiene la oportunidad. Buscar la web para otras páginas sobre Andy Goldsworthy o leer sobre su escultura local en la Universidad de Stanford. También hay varios libros disponibles con fotografías de sus esculturas. My Pensamientos: Saltar leyendo esta parte si desea encontrar lo que esta película significa para usted de manera completamente independiente. Recuerdo un par de ideas que me ocurrieron mientras observaba la película que pensaba que compartiría para aquellos de ustedes que aún leen. Primero, la naturaleza transitoria de gran parte del trabajo de Andy Goldsworthy me recordó el flujo y flujo natural de la vida humana. Nacimos, vivimos, y eventualmente nos morimos. Eso es natural, y eso también es naturalmente una parte del arte de Goldsworthy. El otro pensamiento era ser asombrado con la forma en que Goldsworthy ha logrado integrar su pasión y su trabajo tan a fondo en su vida. La mayoría de nosotros tenemos trabajo que se tolera en el mejor de los casos, una vida que apenas notamos la vida, y las pasiones que realmente queremos pasar más tiempo, si incluso recordamos lo que son. Andy Goldsworthy ha logrado crear una amalgama de todos estos aspectos de su vida que parece que funciona muy bien, y es nutritándolo para él y los que lo rodean. Wow.seen el 8/28/2002.