¡¡¡Terrible!!!No quiero ser demasiado negativo, pero esta película tiene un coeficiente intelectual del estúpido. Lo que es un desastre. Simplemente no podía creer lo mal que es esta película. Los diálogos son solo un tema muy extraño y fuera, la cámara funciona a veces.Simplemente horrible, la música a veces como una banda sonora de Lawrence de Arabia, acabo de ver esta película para ver cuánto peor puede conseguir. Algunos de los "actores" de la patada lateral son un desastre total. Lo siento, pero todos mis pulgares y dedos de los pies y cualquier cosa.Eso puede colgar hacia abajo en mi cuerpo está cayendo al suelo.Harvey Keitle es un gran actor, pero quién sabe, tal vez está en crisis financiera para participar en una película de este tipo.....Esta película debería haber sido presentada a todos los estudiantes en todas las escuelas de cine solo para enseñarles una lección de cómo no hacer una película