Durante muchos años, Samuel Goldwin intentó traer a su amigo Jascha Heifetz a la pantalla. Una noche, cuando Goldwyn y su esposa Frances cenaron con Heifetz y su esposa, Silent Screen Star Florence Vidor, Goldwyn propuso que Heifetz Star en una película. Después de cierta persuasión, Heifetz acordó, a la condición de que su actuación se mantenga al mínimo. Y la película, originalmente titulada "Escuela de música" nació. La historia en sí misma es más bien Stock: un chico callejero (Gene Reynolds, que es mejor conocido como el productor de "M * a * S * H"), se escapa de casa. y termina en una escuela de música financieramente problemática dirigida por el profesor Lawson (Walter Brennan). Mientras intenta recaudar fondos para la escuela, el niño y otros niños suceden a través de Heifetz en Carnegie Hall. Después de mucho ADO, HEFETZ termina apareciendo en el concierto de la escuela y patrocinando la escuela. La historia, aunque predecible, es sorprendentemente bien escrita, aunque la película contiene varios gaffs menores donde se parchearon diferentes escenas, el más obvio es el joven violoncelista que se envía fuera de la sala de la orquesta en un recado y se ve sentado en la orquesta. Unos segundos más tarde. Lo que no es sorprendente es lo bueno que es la actuación. Como fue acostumbrado a los estudios, el estudio rodeaba a la estrella inexperta con talento veterano: Brennan, Joel McCrea, Andrea Leeds, Porter Hall, Marjorie Main (más tarde de MA y PA Kettle Fame), Arthur Hohl, Paul Harvey, y un QUIENES de actores de caracteres. La actriz Diana Lynn y la actriz / actriz Kaye Connor presentó sus debuts (no acreditados) en esta película, al igual que Nelson Eddy Singing Partner Gale Sherwood (como Jacqueline Nash). Aparece también actores de los veteranos infantiles Reynolds, Walter Tetley y Terry Kilburn. HISTRIBLES DE APARTAMENTO DE PETER MEREMBLUM SYMPHONY, una orquesta juvenil con gran atención del área de Los Ángeles, para aparecer en la película. La mayoría de los niños de la orquesta no eran actores, pero eran excelentes músicos, tan buenos como profesionales (que muchos de ellos se convirtieron en). Muchos de los niños de la orquesta se dirigieron a las carreras notorias: Kaye Connor y Diana Lynn protagonizaron el teatro y las películas, Richard Buerres era productor y director, Mitchell Lurie fundó una compañía de suministros musicales conocida, el Elliott Rapaport continuó a Sé un prominente cardiólogo, Lewis Elias era un líder de la banda, Thomas Facurry a un conductor con diferentes sinfonías, a Channing Robbins un destacado instructor en la Escuela Julliard, su hermana Joyce Robbins Un instructor Witn Suny Stonybrook, y muchos de los niños en la orquesta persiguieron musicales. Carreras con las principales orquestas sinfónicas. Mientras que la actuación de Heifetz se mantuvo al mínimo, su salario no lo era. Él ordenó $ 70,000 durante siete semanas. Cuando algunas escenas tenían que volver a dispararse en una fecha posterior, obtuvo $ 50,000 adicionales por otras cuatro semanas. Lo que afortunadamente no se mantuvo al mínimo fue su producción musical. El compositor Alfred Neumann (que una vez fue un conductor de Orquesta Meremblum) manejó la puntuación. Heifetz realiza la "Introducción y Rondo Capriccioso" de Camille Saint-Saens, su propio arreglo de la "Estrellita" de Manuel Ponce (con un Teddy Saidenberg fuera de la pantalla que lo acompaña), la diabólica diabólica "Hora Staccato" de Dinicu (de una grabación de Vitaphone, con Emanuel. Bahía en el piano), un extracto de la "melodía" de Tchaikovsky, un extracto dispuesto por violín solo de la conocida "Adante Cantabile" de Tchaikovsky desde su decuarte de cuerdas Opus 11 (jugado durante los créditos de apertura al comienzo de la película), y El movimiento final del concierto de violín menor de Félix Mendelssohn-Barthody. Durante todas estas actuaciones, hay muchos primeros planos de la realización de Heifetz, incluidas algunas tomas muy cercanas de su digitación y inclinación, algo que sería de valor de los violinistas que desean estudiar su técnica. La Orquesta Meremblum también brilla aquí, realizando las arias ". Caro Nome "de Verdi y" Casta Diva "de Bellini, (ambos con canto de Sherwood), un arreglo de la obertura de" Pelubre de Sevilla "de Rossini, un breve extracto de" Eine Kleine Nachtmusik "de Mozart, y el Mendelssohn mencionado anteriormente. Concierto (con Heifetz). Diana Lynn se puede escuchar en el fondo de una escena, que realiza parte de la nocturna de Chopin en B-Flat Minor, y un Mary Ruth de cinco años realiza el popular "Minute" de Chopin. Todo es una excelente película. AMC mostró esto regularmente hasta principios de 1992. No lo he visto en la televisión en los últimos años, pero las copias de la misma no son difíciles de obtener. Si tiene la oportunidad, le recomiendo que vea la película.