Fui fanático del hombre lobo estadounidense en la película de Londres y, por lo tanto, fue curioso si se podría hacer una secuela de 16 años más tarde con el idioma francés y el reincorporador local, el soporte y los caracteres menores. Esta noche vi la versión "Edited for Fox Network" que fue una especie de híbrido curioso de varias secuelas hiperactivas. Los guionadores y directores pagan homenaje a algunos de los conceptos clave de la trama: el turista obtiene una mordedura de lobo, la luna llena sale, el niño se encuentra con la niña, el niño se convierte en bestia, el niño muere la muerte heroica después de la ayuda de la víctima fantasma. Para mí, el aspecto más extraño de esta "fórmula" adolescente de horror de horror. El viaje especial fue el casting del profesor de la escuela, el interés del amor de la comedia de la televisión "Ed" como una de las víctimas despistadas de los hombres lobo que son más o menos totalmente impresionantes en el Líneas con guión que la entregaron. No he visto otra película de terror que esta película es "sequelaje" (una hoja de lucha contra el vampiro titulada), pero supongo que las partes de su tritón deben explicar cómo los hombres lobo de los villanos (son espijos) están amenazando el "bueno" Pareja de hombres lobo durante una parte larga de la película. También hay un conflicto final en un tren subterráneo de París, una velocidad de LA. Este producto de estudio de 1997 es un híbrido impar de una película, ya que se muestran efectos técnicos considerables para fines de miedo, pero los terrores auténticos del original han sido socavados completamente, en mi opinión. ¡Una renovación tan extraña de la leyenda del hombre lobo y la "mitología de la película"! Mi sugerencia para aquellos que consideran esto en la tienda de videos, ¡vaya a un thriller clásico "Top of the Line" en su lugar: ¡Alfred Hitchcock's Psycho!