"Satacrense High" es un golpe de strassher totalmente ridículo acerca de un nerd de la escuela secundaria Marty, que se escoge todo el tiempo por algunos bromsters. La broma sale mal y termina de quemarse salvajemente. Five Años más tarde, sus atormentadores asisten a una reunión. Solo los diez de ellos, por supuesto, y bajo, Marty los asesina uno tras otro. La actriz de British Caroline Munro ("Maniac") lidera el elenco como la heroína (¡que muere de todos modos!). La actuación es completamente horrible, tampoco hay Suspense en absoluto. Luchas escenas de muerte grotescos para satisfacer los fanáticos de Gore: el estómago de un chico explota, otra víctima de una mujer literalmente obtiene un baño ácido, una pareja que tiene sexo en la cama se puede electrocutar, un tipo es aplastado por un tractor, una niña es se ahogó, y un médico obtiene una aguja hiperdermica en el ojo. El asesino lleva una máscara de bufón decente y bastante espeluznante y el entorno (un hermoso antiguo castillo inglés) es realmente agradable. Sin embargo, el final de los sueños es absolutamente patético. Todo es verdad. que "masacre alto" es un pedazo de basura, pero yo Disfruté. Enly para los fanáticos de películas strasseras verdaderamente malas.