No puedo creer que esta película se le permitiera hacer.Estas personas deben ser las drogas y vencer con objetos contundentes.Deben ser torturados.Esta película es una abominación. No es más que imágenes de la primera película.Lo que sea original es Freaky y no tiene sentido en absoluto.Es como una especie de alucinación de medicamentos. Como que con la tendido en una terapia desnuda espejo.Además, cualquier Moron parcheado, este turd ni siquiera se molestó en ver la primera película, porque siguieron llamando al carácter de Suzanna Love Natalie, cuando es Lacey.Sentí que gritaba eso en la pantalla, "Es Lacey, es Lacey !!!!".Le doy un-50de 10.MI DIOS!!!!