Realmente traté de gustarme esta película, pero al final, simplemente no funcionaba para mí. He visto la mayor parte de la producción de Kitamura y he encontrado que es muy variable. Vivo, como todas sus películas, tiene una parcela interesante, algunas secuencias ingeniosas y una buena cantidad de creatividad. Sin embargo, estas cualidades están en el suministro dolorosamente corto en vivo. La parcela es fresca, si no todo lo que original y podría haber hecho para una película bonita. Desafortunadamente, la estimulación es dolorosamente lenta y la película toma una edad para ir, antes de llegar a lugares bastante predecibles. La acción es casi pasable, con la lucha final bastante fresca, y la anterior de Aceptar. El anterior también se ve molesto por el trabajo de cámara de exceso de velocidad, lo que hace que sea menos coherencia. Hay algunos efectos visuales limpios y algunas ideas interesantes que flotan en el diálogo, pero la película aún arrastra mal. Los personajes no están bien carnados ni bien actuados y el ajuste y el esquema de color general son monótonos y aburridos. La película no es completamente terrible y tiene algunos puntos de interés, tal vez el uso judicial del botón de avance rápido podría mejorarlo. Con unos veinte minutos, sacó el tiempo de ejecución, este podría ser un thriller de ciencia fiel bastante decente. Pero la película completa es aburrida. Solo se recomienda a los fanáticos de Kitumura muy pacientes y determinados.