Si todavía estuviera 5, podría encontrarlo aterrador.Es (supongo) una película de bajo presupuesto.La actuación no es buena, pero podría ser peor, el filmamiento y el efecto especial es horrible.La línea de la historia es delgada y no vale la pena detenerse.Demasiado tiempo se usa en las escenas de gritos aburridos.Los persiguen o pelean con los extraterrestres, recuerdan a los niños luchando con máscaras de miedo.Algunos goros con sangre y partes del cuerpo, asustarían a un niño de 5 años, supongo.Aparentemente, asusta la mierda de algunas de las personas en la película. Está lejos de llegar a cualquier cosa como los temblores de la película. Esto resulta ser un "incidente" y vemos a los barcos alienígenas en la Tierra.Te hace preguntarte si alguna hará una secuela ...