Aquí hay una película indie que realmente quería gustar, pero en última instancia no podía. La falta de guión (proclamada audazmente en los títulos principales) realmente muestra y mata la imagen. La historia es un desastre sin sentido que no vale la pena tratar de averiguar. Rápidamente se aburrí en 10 minutos, luego sufrí el resto de los primeros 40 minutos, con la esperanza de lo mejor, antes de golpear el capítulo se detenga (afortunadamente) llegar al final ... Incluso eso no valió la pena. esfuerzo. Ozark Savage claramente se esfuerza demasiado para ser inteligente, levantando sus mejores secuencias del mal muerto 2 y la matriz. Como resultado, hay muy poco en Ozark Savage que no se ha hecho antes, y mejor. Esta película habría sido mucho más divertida como un corto minuto de 10 a 20 minutos, pero como una característica, solo se siente acolchada y forzada. Por supuesto, no hay dinero en pantalones cortos, por lo que entiendo completamente las razones financieras que asumo que la motivó que se estira a 75 minutos. El director Matt Steinauer muestra una gran promesa, y le deseo la suerte.