Acabo de ver esta película y tengo que decir, me impresionó mucho.¡Es muy espeluznante y tiene numerosos momentos que te harán saltar del asiento!¡Tuve que fumar varios cigarrillos de "emergencia" en el camino para calmar mis nervios!Si tuviera que criticar, diría que tal vez en todo caso, había demasiados momentos de salto.Llegó hasta el punto en que cada nueva escena llegó a un golpe con un salto y esto se llevaba gradualmente el efecto sorprendente, porque es un poco nuevo que venía. Aunque contiene prácticamente todos los cliché en el género fantasma, todos estaban hechos tan bien queMantuvo el factor espeluznante y del miedo.Tenía elementos de la brilla, el sexto sentido y el changeling (en particular, la banda sonora me recordó el changeling). ¿Le recomendaría encarecidamente a cualquiera que busque un buen asustado anticuado?