Cuando vi por primera vez esta película, me dije a mí mismo: "Oye, ¿qué diablos suena como una buena película, por qué no alquilarlo?". Así que sí, lo alquilé y volví a casa para verlo. Cuando lo inseré en mi reproductor de DVD, me sorprendió. En primer lugar, nadie me dijo que era una película mexicana y se hablaba en español, lo bueno que tenía subtítulos. Segundo, ¡fue desnudo, desnuda desnuda! Como no tengo ningún fondo en las películas mexicanas, podrías ver mi shock cuando lo vi. *¡JADEAR! Cubriendo los ojos virgen, NOO * Tercero, predecible para decir lo menos, pero en realidad ser predecible no fue una excusa para mí en las películas de gusto, porque no me importa si es predecible, a menos que esté por encima. Cuarto, cómo Heidi y Kike se reunieron, tan cursi. Quinto, cómo terminó la película. Fue un mal, mal final. Cómo la repentina aprobación del Sr. Van der Linde a la elección del alcalde fue porque su hija, sabía cómo lanzar la fiesta ... Blah, Blah. Esperaba que no fuera tan fácil de aceptarlo, el director podría haberlo apresurado. Después de todo esto golpeando las cosas malas, las cosas buenas están aquí por venir. La película fue en realidad bastante hilarante en algún momento con Maribel, siendo torpe en la cocina y toda la actitud de Heidi, Valentina era poética con palabras. Lo que realmente me gustó fue la canción que Valentina hizo con su amiga. Eso es todo, y por las otras cosas que no he mencionado, estaban tan, así.