Difícil de describir este, si fueras fanático de Russ Meyer Films en el día, seguramente estarás encantado de ver que Haji todavía se ve realmente caliente, aunque Forry Ackerman no le fue tan bien (¿qué está haciendo todavía?¿Haciendo estas películas de todos modos? Si subo a él con una cámara, estará en mi película).Fue una premisa bastante divertida, un superhéroe, cuyas mamaries gigantes son su arma secreta, pero a veces no se desplaza durante toda la longitud, y los chistes estaban en un nivel con tu comedia promedio de Joe E. Brown (o, Abbotty Costello, si eso es lo que es lo que está), básicamente, solo los juegos de palabras malos.Aún así, encontré esta película fascinando para ver, y por más de 2 razones.Buen trabajo, pero sigue siendo una producción fundamentalmente endeble.