Perfecto para familias con niños pequeños que buscan películas fighthearted que no contienen violencia y están atrapadas para el niño y divertidas, aunque, completamente cursi, a los adultos. No es una mala película para un trabajo de bajo presupuesto. Los niños se sorprenderán con el taller de Santa y la "magia" que le permiten ingresar a hogares a través de chimeneas que parecen demasiado pequeñas, o casas que no tienen chimeneas en absoluto! Los niños se emocionarán el éxito de Santa al frustrar el desagradable diablo llamado Pitch (completo ¡En traje rojo clásico con cuernos y cola!). Ellos simpatizarán con la niña pobre que es el mayor deseo es tener una pequeña muñeca para amar. Y el pobre niño rico que solo desea pasar tiempo con sus padres ausentes para siempre. ¿Y qué niño no conoce a alguien en la escuela que son como los chicos desagradables que se alistan por el lanzamiento para ayudar a capturar a Santa y Ruina de Navidad? Al final, todos, incluidos los chicos desagradables, ¡consigue lo que merecen para Navidad! La película se realizará a los niños a Santa y el mensaje de amor que se entrega a las personas en todo el mundo.