Me perdí esta película en el cine, pero tuve una idea en la parte posterior de mi cabeza que valió la pena echarle un vistazo, así que cuando lo vi en los estantes en DVD, pensé "Tiempo para verlo". ¡Gran error! Una larga lista de estrellas no puede salvar este pavo, seguramente una de las peores películas de la historia. Una trama incomprensible está mal entregada y mal presentada. Tal vez habría tenido más sentido si le hubiera leído la novela de Robbins, pero a menos que la película sea completamente diferente a la novela, y con Robbins que asisten en el guión que lo dudo, la novela tendría que ser una lectura insoportable también. Espero que los actores estuvieran bien pagados, ya que parecían avergonzados de estar en este desperdicio de celuloides y más últimamente en pocillos de DVD, tomar, por ejemplo, Pat Morita. Incluso Thurman tiene la gracia de parecer incómodo en ocasiones. Cada uno de los 98 minutos de su vida por algo más vale la pena, como cortar sus uñas de los pies o clasificar su cajón de calcetines. ¡Incluso cuando lo ve en el contenedor de lanzamiento de "menos de $ 5" en su tienda local, resista el impulso!