En una carrera hacia arriba y hacia abajo con todo tipo de películas, este es el único intento de Altman en la ciencia ficción, y muestra claramente que no es su forte. La película es prácticamente incomprensible. Parece una combinación desastrosa de pretensión de teatro experimental y un estudio importante que intenta saltar sobre el carro posterior a Star Wars (no es que esta película esté en absoluto modelada después de eso, pero puedes imaginar que el estudio firmó con la esperanza de esperar mucho. Paul Newman Sci-Fi Película). La historia es inexistente, los personajes siguen siendo extraños a nosotros hasta el final de.altman tiene paquetes de perros que se alimentan de cadáveres en toda la película, obviamente esforzándose para hacer algún tipo de punto. Pero como la película está tan mal pensada, comenzando con la falta de trama, realmente no se trata de nada en absoluto. La producción diseñada está confundida, la fotografía se deshace con las descargas en los bordes, y la puntuación es terrible. Sin embargo, "Quintet" tiene una característica de redención. La película no solo se filma claramente en la nieve y el hielo, sino que los interiores también se mantienen fríos. Ves la respiración de los actores en cada escena. Realmente sientes el frío.