Admito, habiendo llegado a la edad en la Edad de Hippie-Dippy, soy un tonto para este tipo de películas. Puedo disfrutar de algunos de los Schlock del género Hippie mucho más que la mayoría de las personas "normales". Sin embargo, esta película es simplemente horrible en todas las formas concebibles. La percepción del tráfico de la tontería Hippie se presenta como Evangelio, los policías matan a un largo cabello largo cuando aterriza pacíficamente un avión. Esta película es tan horrible que ni siquiera sea divertido ver como un goof en los excesos del drone hippie. Es como una versión de ala izquierda de Dragnet, excepto sin actores profesionales. La única razón por la que le di dos estrellas fue porque hay algunas oscuras de interés en la banda sonora, además, no pude encontrar una selección para las estrellas negativas. No los actores, casi no hay parcela, tan fácil, ni siquiera un guión ... Lo tengo, una película de "arte" ... todo esto hecho en la lentitud de perforación del canal de la raíz, arrastrando cada escena sin sentido solo para llenar el tiempo. En un extraño giro de la vida imitando el arte, la estrella "noactor" de la película se unió. Una comuna en la vida real y le robó a un banco en Boston, uno de sus co-ladrones fue asesinado y fue enviado a la cárcel, donde fue asesinado en un "accidente" sospechoso de levantamiento de pesas ... y solo pienso, él se vio. Esto detrás de un legado .... Oy Vey.