William Powell es un médico que se ocupa de un asesinato y una ex esposa en "El ex mrs. Bradford", también protagonizada por Jean Arthur, Eric Blore y James Gleason. Parece que Powell tenía química con casi cualquier mujer con la que se encontraba en equipo. Aunque él y Myrna Loy era la pareja de pantalla perfecta, el actor hizo un par de películas tipo "delgada", una con Ginger Rogers y esta con Arthur, ambas a muy buen efecto. Ya que nunca se cansa de ver a Powell como Un profesional ingenioso, de Debonair y "el ex mrs. Bradford" no es una excepción. El ex mora. B tiene el Sr. B servido con una citación para la devolución de la Alimonia y luego regresa para ayudarlo a resolver un misterio que le ha arrastrado. ¡Y esta no es la primera vez que ha hecho eso! Casi parece que hubo una película de "Bradford" antes de este o que esta pretendía ser la primera de una serie de películas: el Sr. B se queja de que su ex escritor de misterio lo lleva constantemente a los casos. Esta vez, un jinete que monta al caballo favorito en un aumento misteriosamente cae del caballo y muere justo antes de la línea de meta. La solución del caso es algo extravagante, pero está al lado del punto. El punto es la broma entre la pareja y la interferencia del ex mora. B. Jean Arthur es bastante glamoroso en su papel y muy divertido. Sin embargo, con una actriz que se desprende tan inteligente como lo hace Arthur, el humor parece intencional en lugar de con caza. Sospecho que el escritor tenía algo más en mente, digamos, el lado lamentable de Carole Lombard. Cuando Arthur escucha que la policía ha llegado, dice: "Ah, probablemente se trata de mi pensión alimenticia. He estado esperando que la policía tome una mano en ella", es más de una costilla en lugar de una declaración seria. Todavía funciona bien, y muestra cómo una buena actriz puede hacer una parte su propia. Valoramente vale la pena observar, como William Powell y Jean Arthur siempre fueron.