Por alguna extraña razón por la que el mundo de la película es impulsado por la moda. Alguien hace una película sobre un tiburón asesino entonces, de repente, la película mundo `océanos están repletas de calamares gigantes, pulpos asesinas y monstruos marinos de todo pelaje. Un hombre es acechado por un antiguo amante del infierno entonces cada personaje de cine es acechado por un policía del infierno o un compañero de piso del infierno o una niñera del infierno. Entonces, cuando una importante compañía de Hollywood produce un gran éxito de taquilla FX presupuesto cargados sobre tornados luego otros productores de cine saltar sobre el carro, el hecho de que el `t tienen el presupuesto para llevarlo a cabo doesn`t detenerlos. La noche de los Twisters es un caso en punto. Lo que me llamó la atención sobre este hecho para la película de televisión es el hecho de que se trata de ocultar su falta de presupuesto mediante la reducción de las pausas publicitarias. Cada vez que aparece un tornado las cerraduras camara en la expresión de horror de los actores, ya que gritan cosas como "Oh gawd` s hacia aquí" y "Run para sus vidas", entonces la pantalla se desvanece a negro de ahorro de los productores la necesidad de hasta El presupuesto de efectos especiales. Lamentablemente, la noche del presupuesto de los Twisters debería haber sido adelantado para incluir mejores actores. El elenco de ninguna manera son malas pero son poco impresionante y carecen de la habilidad para realizar una película que es impulsada por carácter. Where`s Josh Hartnett y Elijah Wood cuando los necesite? Y la última palabra en esto de ser un clon de Twister ..... Sí NOTT fue lanzado un par de meses antes de TORNADO TORNADO pero habían sido promocionado por varios meses como el verano superproducción de 1996 y NOTT tiene una prisa alguna a la misma que me lleva a creer que estaba hecho y puesto en libertad para empatar con el Twister que rodea bombo