No es una mala palabra para decir sobre esta película realmente. Inicialmente no me impresionó, pero me creció rápidamente. Me gusta mucho y creo que es una pena que muchas personas no puedan ver más allá del hecho de que fue prohibido en algunos territorios, el mío es uno de ellos. La película entrega en el departamento de shock, gore y atmósfera. El puntaje es una hermosa pieza de aparatos de entrega de suspenso. Solo parece justo que Chris Young debería ser uno de los mejores compositores en el negocio. La actuación en esta película es de un estándar algo alto, si un poco de madera en algunos lugares, y los efectos son muy reales y arenales. Todo esto es un gran elogio por una buena película de slasher en mi libro. Conoció, en algunos comentarios, la película ha conseguido serio el flojo que tiene el famoso killer P.O.V Shot. Y pregunto: ¿Qué pasa con eso? Es un disparo clásico que evoca temor a cualquier buen fanático del género y es genial para mantener la identidad del asesino en secreto. Lo único que detiene esta película que obtiene las mejores marcas en mi libro es que el giro sorpresa (asesino revelado) no se maneja con más cuidado, quiero decir que simplemente sucede rápidamente, aunque las grandes actuaciones lo hacen casi creíble. Aparte de esa broma es una gran película (aunque prefiero el título original) y es una pena que tantas personas lo golpeen como un pedazo de basura barata. Es más que eso, pero solo pocos saben que, como parece que se ha perdido en la bruma de los primeros 80 años. Qué pena ... ¡Es una gente realmente buena! ¡Créame!