No estaba seguro de qué esperar de la caja. Soy un enorme fan de Darko, pero también vio el desastre que se convirtió en los cuentos de Southland, ya sea que fuera un estudio de estudio, que sabe. Con la caja me sorprendió gratamente. Era un retroceso a las películas clásicas de la paranoia de ciencia ficción que insinuaron los sucesos tortuosos más grandes, pero se centran en una base de caracteres íntima. La construcción lenta y la tensión espeluznante fue muy eficaz para el tono y el tema de toda la película. Cualquier cambio en dicha estimulación, habría conducido al estilo típico de Hollywood o 'MTV', que simplemente no habría cumplido con el propósito de esta historia correctamente. Todo, desde los extras extras, los extras de aspecto extraño, hasta la puntuación de gama baja, a la explicación mínima de lo que estaba sucediendo exactamente, agregó un hilo completo de miedo subyacente, y el sentido de la esperanza de la esperanza para nuestro codicioso, aunque bien Significando, personajes de plomo. Esto fue algo bien pensado y puso en movimiento por Richard Kelly, desde el primer acto hasta el final. La historia corta de Richard Matheson, en la que se basó en esto, no el EP de Twilight Zone, que fue otra toma en la historia, fue una de la moral y la codicia que seguían siendo los elementos centrales de la caja. Siendo solo unos 8 pgs de largo, expandiéndolo en una característica con la sustancia no habría sido una tarea fácil, pero se hizo con estilo, originalidad y deja al espectador con pensamientos persistentes sobre la película. Muchos tienen y compararán esto con Darko por si es tan profundo, pero lo encontré como una película completamente diferente, temáticamente y emocionalmente. Es el tono es completamente diferente, al igual que los mensajes e intentos de esta película. Dicho Darko nos dejó con preguntas internamente, la caja deja al espectador con más preguntas externas, involucrando al mundo que nos rodea. Tales como, conocer la naturaleza humana, ¿la prueba de la caja llegó a su fin? La actuación decente, las grandes imágenes espeluznantes y la atmósfera que se avecina se suman al paseo lento de enfriamiento. No es para todos, sino para aquellos que llegan a donde venga, es un regalo.