********** POSIBLE SPOILER ********** MADONNA juega un ex Convo que necesita recuperar una información valiosa que podría aclararla del asesinato de que fue puesta en prisión por cuatro hace años que. Griffin Dunne es un abogado de impuestos que se está casando con la hija de su jefe. Juntos, los dos se supone que se reúnen en un mundo donde el Chaos te impide elevarse en el autobús ... Cuando lo llevas, esta es una película estúpida. Sin tratar de regalar la trama **** Posible spoiler ****, los malos en la película están tratando de proteger a su jefe al recuperar la información que los incriminaría para el asesinato de la que se envió Madonna. ¿Qué tipo de malos chicos no cometen asesinato al tratar de ocultar el asesinato original?!?!? ¡Luego están las policías que están arrastrando a Madonna que siguen a los malos en una limusina, donde tienen las novias, todas las criadas atadas. ! ¡Y no olvidemos esas mismas novias, las criadas que lucharon desde la puerta delantera hasta la puerta principal, ¡todavía todos atados juntos! Y odio decir esto, ¡pero ese tan patagonoso felino se parece a un puma! Puede haber solo cuatro de ellos en el área de la ciudad de Nueva York, por lo que podrían estar en peligro allí, pero sé que hay un montón de ellos en las Montañas Rocosas (ver "Charlie The Lonesome Cougar" Si realmente quieres ver a un gran "gato " en la película). Y vamos a mirar al anciano que se queda dormido en sus pies ... ¡Naw! La trama está ahí, pero eso es todo lo que hay en esta película. Apenas estaba fuera de mis adolescentes cuando salí esta película originalmente y yo era algo, que era un fanático de Madonna, pero esa fue la única razón por la que me gustó la película, pero desde entonces, se cayó de popularidad conmigo, y yo He enfrentado el hecho de que ella es solo una actriz terrible (buena cosa que tiene esa carrera de canto para volver a caer). Calificó tal vez un "5" en aquel entonces, pero está caído "apenas haciendo un 2" a lo largo de los años.