He descubierto esta película accidentalmente y fue una buena sorpresa. Un clásico de Navidad, también es una de las buenas comedias de los años 40. La línea de la historia es simple: Elisabeth Lane (Barbara Stanwyck) hace la vida escribiendo columnas culinarias para una revista. En Navidad, su jefe, Alexander Yardley (Sydney Greenstreet) le pide que invite a un joven marinero debilitado en la granja de Connecticut. El único problema es: ella no tiene ninguna granja y no puede cocinar. Para salir de la mermelada, Elisabeth acepta casarse con un amigo rico (Reginald Gardiner, que tiene una granja) y vuela para Connecticut con su maravillosa cocinera tío Félix. Hay una dirección fina de Peter Godfrey y el elenco es realmente maravilloso: Stanwyck nunca ha sido mejor como esta mujer ingeniosa y, sin embargo, romántica. Greenstreet, Gardiner y Sakall hacen personajes hilarantes y de apoyo humano. El único punto débil es el hombre líder, Dennis Morgan. Comienza bien, pero a medida que avanza la película, se convierte en realmente un orificio. Casi se siente, lo siento por que Elisabeht Lane termine con él en lugar de con Gary Cooper o David Niven, que ambos habrían sido más adecuados para la parte. De todos modos, esta es una feliz película de Navidad con una puntuación refrescante y le recomiendo a todos a los que le guste pasar fiestas divertidas y dulces ... en Connecticut.