La trama de "Sally, la hija del circo" es la melodramática habitual stuff-- huérfano, la pobreza a la riches-- pero la película se eleva por encima de la mayoría de las películas mudas, gracias a tres personas: Esto no es, por supuesto, la obra maestra de DW Griffith, pero lo hace mostrar su comprensión de fabricación de películas en plena madurez. Él usa todos sus innovaciones, que son técnicas que damos por sentado ahora: primeros planos, transversales, una cámara móvil, y la capacidad de modificar actuando desde teatral exageración cinematográfica subtlety.W. C. Fields también muestra su skills-- no su entrega de la firma brusco, pero su notable destreza como comediante físico. Lo hace unos malabarismos inventivas, corte demasiado corto para ser apreciado, y algunos carteristas muy hábil, pero parece que todo apoyo que viene a su alcance se manipuló para el sombrero cómico effect--, caña, techo del coche, perro, dinero en efectivo. Es una alegría para behold.Finally, hay Carol Dempster. Mucho se ha hablado en contra de esta actriz, pero su actuación aquí también es rico cómic. Ella tenía 22 años en el momento, jugando un adolescente, y su enfoque del papel es una combinación de la gracia y la incomodidad que puede no ser del todo convincente, pero que realmente se involucra a los ojos cuando ella está en el baile que screen-- de todo cuando. Ella no es una belleza - aunque ella es positiva luminoso en la escena en la que ella está gussied como un Talmadge hermana-- pero su sencillez sólo se suma a personaje de Sally, especialmente en los muchos momentos en los que muestra el afecto muy obvio para los campos como su tutor / "padre." Pocos, si alguno, artistas de Hollywood podrían competir con los campos cuando se trataba de comedia, pero Griffith da su protagonista todas las posibilidades para que coincida con su co-estrella, y Dempster mantiene absolutamente su propia.