Creo que eso hubiera sido un título más apropiado para esta película, ya que se acolcha al infierno y la espalda con el material de archivo de varios errores y animales. Recientemente encontré a la presa en su forma original de VHS 'Big Box' y estaba muy emocionada. Me encanta encontrar viejas películas de slasher en VHS porque la obra de arte es fantástica. Por lo general, sin embargo, resulta que la película en sí es menos fantástica. La presa es una de esas películas. Para ser justos, comenzó a estar bien, con el asesino acechando a los adolescentes del cliché en el bosque. Los sonidos del latido del corazón utilizados son un gran efecto que te hace tenso mientras observas. Esta película es básicamente un gran cliché gordo, y cuando la sección "Historias de la fogata" rueda, la película toma una nueva dirección y pasa casi la mitad del tiempo de funcionamiento en la historia posterior del asesino. De hecho, pensé que esta era una idea bastante original. Sin embargo, la historia de la parte posterior termina bruscamente y nos muestra algunos imágenes de stock de un bosque quemado (la falta de presupuesto realmente comienza a mostrar ahora). Después de esto, se nos devuelve a los adolescentes tontos que son recogidos en el bosque. El asesino mismo no se muestra hasta el final, que es una pena porque en realidad hace que un asesino de aspecto efectivo. Una especie de cultivo de la quema, pero mejor. En cuanto a Gore, no hay demasiado, aunque hay un buen momento de apiñamiento de la cara al final. En general, no recomendaría esta película a nadie más que a Slasher Complets, realmente es un gran lío.