Película sin valor. Una completa pérdida de tiempo y nada lo que esperaba que fuera. El embalaje hace que parezca que sea del género de pastel americano (no es). Más bien, es una cuerda ridícula de las coincidencias que hace que la película parezca más como un ejercicio de escritura (intentemos ver cuántas mezclas podemos escribir para hacer lo que debería haber sido un Snl Skit de mala posición en una presentación de características de longitud completa). Lo que es notable es que el director (basado en su comentario en el DVD) se tome en serio. He sido un gran fanático de las películas de las que National Lampoon otorga su nombre, hasta e incluyendo Van Wilder. Con este, me siento completamente engañado. De hecho, me siento engañado. Estaba esperando una fármola como Farce revivir mis días universitarios, pero en cambio se sirvió una hora y media de basura. ¿Qué lleva a mis expectativas en última instancia? Bueno, para los principiantes, el hecho de que el elenco aparezca desnudo (con una enorme salchicha que cubra lo que debe estar cubierto) en la portada del DVD. Agregue a que las imágenes en la parte posterior del caso, así como la descripción y usted engaña a las personas que piensen que esta es una película que no lo es. Para empeorar las cosas, la película comienza como se puede esperar también con los estudiantes de la universidad borracha a medias, duele de un truco de fotos, pero en última instancia, esto no tiene nada que ver con la película. De hecho, ni siquiera me di cuenta de que las personas en esa secuencia de apertura se suponía que eran los personajes en la película hasta que los directores lo dijeron en el comentario. No me malinterpretes, me encanta las giras de la trama y me sorprende las películas, pero odio el hecho de que esta película intenta pejar a sí misma como algo que no es. En última instancia, se hace un gran daño (artísticamente, aunque lo más probable es que no sea financieramente) porque establece su audiencia por confusión y decepción simplemente porque descuida la entrega de lo que anuncia. En resumen, no alquile esta película en función de lo que ve en el caso. No es tu habitual película nacional de SAMPOON. Lo único divertido, es el hecho de que muchos de los actores han aparecido en otras películas y programas de televisión que hacen su participación aquí entretenida.