Para un adolescente que nunca ha leído a Austen, esta adaptación podría estar bien. Pero solo para ellos. Esta es una versión inconexa "Cliff Notes" de Mansfield Park, y si no ha visto otra versión o lea las partes de los libros, sería rascarse la cabeza. ¿Por qué ha sido tan difícil hacer una buena adaptación de este libro? El de la década de 1990 se llevó a las libertades que apenas parecía ser el mismo libro: la mentalidad era completamente moderna y pruriente. Tenemos Billie Piper que se parece a una bonita moza del país. Ella tiene una personalidad encantadora que se desarrolla muy bien, pero ha muerto flagrantemente cabello rubio, con cejas negras y, a través de gran parte de la foto, raíces marrón oscuro. Tanto para el primo virgen. Es increíblemente distrae, y el resto del elenco está en el cabello grasiento, el género de la ropa arrugada que muestra una falta de respeto real para la precisión del período. Una cosa es buena aquí: Haley Atwell es la mejor Mary Crawford de todas las versiones. Es una nota perfecta, coqueta sin ser en absoluto moderno o sugerente, flippant y completamente sin ninguna brújula moral o ética. Henry aquí es realmente lo suficientemente bueno como para ser una ligera tentación de nuestra heroína. Jemma Redgrave toma uno de los roles más interesantes de la historia y se las arregla para hacerla en realidad aburrida hasta su última escena, demasiado sensible. Esto es solo una producción que realmente se perdió la marca, una verdadera baja para los fanáticos de Austen. La única versión útil es la que tiene un pato impar (perfecto para el papel) Sylvestra La Touzel (a pesar del muy gay Henry Crawford, él es simplemente ridicioso) .