Estaba sometido a esta terrible excusa para una película hecha para la televisión. Solo lo vi porque no tengo cable y mis únicas otras opciones eran golf, baloncesto universitario o noticias locales. La trama es muy genérica y no tiene sustancia de la que pude ver, por no mencionar que tenía un defecto importante en mis ojos. El personaje principal, el Dr. Sorensen, es un astrónomo lavado que cree que un asteroide llamado "Némesis" golpeará a la Tierra, causando que la vida cese. Basa su creencia en su descubrimiento de pinturas cuevas por un aboriginee (estoy seguro de que deletreé que uno equivocado). Las pinturas muestran una línea de tiempo aparente, que muestra eventos significativos a lo largo de la historia, como la construcción de la Gran Muralla de China. Todos los eventos se muestran en un orden cronológico perfecto, y la última imagen en la línea de tiempo está siendo destruida la Tierra. Ahora a mí, si la pintura mostraba cosas que realmente había sucedido, ¿por qué el gran médico creería que de alguna manera podía cambiar lo que iba a pasar? Aparte de eso, la película se movió junto con una precisión extrema formulaica. No había nada en la película que me sorprendió en absoluto. Los actores no eran muy buenos, y en algunas ocasiones solo sentí que ni siquiera tomaron la película en serio, para hacer suficiente esfuerzo para tratar de convencerme de que los personajes valían la pena cuidar. Toda la película fue cliché montada y una pérdida de tiempo y dinero francamente. Recomiendo Armageddon sobre este pedazo de mierda cualquier día. Al menos Armagedon tiene algo de buena actuación (en comparación con esto), sin mencionar los dulces de los ojos que es Liv Tyler. Ahora que lo pienso, el golf no es tan malo .......