Hay ocasiones en que estoy convencido de que el Mikado es la mejor Ópera de Sullivan y Gilbert, pero eso es tan largo que no estoy escuchando a Iolanthe. Sé que, como puede, el Mikado es probablemente el filmado más frecuente de las óperas de Saboya. (Sí, primero puse el compositor. Nadie dice Hammerstein y Rodgers, o Hart y Rodgers, o Boito y Verdi, o lo que es su cara y Strauss. Ni siquiera escuchas los nombres de los libretistas para Offenbach, Suppe, o Balfe. Gilbert fue solo el nombre más grande (y el ego más grande) en ese momento, por lo que ponen su nombre primero. Es hora de que la práctica tonta se puso a descansar. En su caso, el Mikado es una opereta de S & G, que tiene algunos de Sullivan's Catchest números, combinados con algunas de las letras más inteligentes de Gilbert. Tiene un libro interesante y un diálogo refrescante. Tiene un grado maravilloso de locura. Y deja la puerta abierta para el placer elaborado y caprichoso. Esta producción en particular, filmada en una actuación en vivo. En 1990, convierte su imaginación hacia una simplicidad sorprendente. Ubicado en un centro turístico de playa británico hacia el final del período de arte nouveau, lanza sobre la japonería del original por completo. El resultado es el disfraces y la configuración en una mezcla de blancos de acariciamiento ocular, gris, y negro S, acentuado por trozos ocasionales de rojo (y menos frecuentes de usos de amarillo y verde). Se necesita un poco de acostumbrarse, pero es realmente espejnoso. Por supuesto, cuando el coro te dice que son caballeros de Japón, tendrías razón al exclamar: "¡Oh, Pooh. Bah!" (¿Simplemente dije eso?) Es más gratificante que esta fina producción está ahora en DVD. Sin embargo, una advertencia: la impresión parece ser fotografiada a través de un vaso de claridad imperfecta, de modo que la nitidez esperada de la imagen se suaviza y sea tan ligeramente borrosa. La tendencia a superponer imágenes es, alas, molesto. ¿Por qué las personas que están haciendo una producción realmente spiffy quiere asimilarlo con cosas artísticas de ese tipo? Pero es la actuación que más cuenta. Podemos omitir la obertura, ya que aunque se realiza uno, Sullivan nunca escribió uno. (Es cierto, puede ser, por lo que no le escribió ninguno para ninguno de los Saboyos. Pero la obertura de Mikado ni siquiera sale con la vida de Sullivan y se compiló observando las técnicas utilizadas en los demás). En cuanto al resto de la opereta, es Primera tasa y supremamente divertida. El ko-ko aquí es el Eric UTILIO UTILIZADO, QUE HACE CRÉDITO. Hay una tradición de traer un gran nombre al papel. El fue una producción de televisión de los Estados Unidos hace años en la que Ko-Ko fue interpretada por Groucho Marx con resultados mixtos. El rendimiento de ONIO es deliciosamente peculiar ... Él "tomado de una cárcel del condado" asistida por una raqueta de tenis. Su "Tengo una pequeña lista" se hace como un discurso a un micrófono, por supuesto, tiene las letras actualizadas actualizadas, que son mucho más divertidas que la ejecución habitual de tales cosas, y su entrega es positivamente histérica. Sigue de esa manera. En esta opereta, es importante tener un buen katisha; Simplemente no es divertido si no estás siendo gritado en estilo. Este Mikado tiene un fabuloso Katisha en Felicity Palmer, en su camino casi tan grande como un nombre tan inactivo. Ella suena con los mejores de ellos en un maravilloso rico contralto ... maravilloso, especialmente, para una soprano. Y su disfraz ... !!! (Sin mencionar a su recital con Franz Liszt, aparentemente, acompañado). Nanki-Poo es jugado por Bonaventura Bottone. Tengo problemas para moverme es algo de dificultad para obtener una falta gordita, pero es innegablemente una adición sólida y sólida a la paleta vocal. Hay un buen toque durante "un incendio de Wand'ring", donde el coro reacciona con disgusto a la mención de "su Nancy en su rodilla", teniendo en cuenta el decreto de Mikado sobre el coqueteo. Sé que, como puede, Bottone es un buen actor de canto y si su apariencia no pone la mejor cara en Nanki-Poo, su actuación hace .Yum-yum (Lesley Garett) y sus amigos son apropiadamente bonitas y tontos. Ella y Bottone hacen hermosos duetos. Pish-Tush (Mark Richardson) interpreta a su persona como algo de Blageur y lo hace muy bien. Poo Bah (Richard van Allan) es maravilloso como una camisa de peluche fuera del agua ... un papel hecho más tarde hasta la muerte en las comedias estadounidenses (ya sabes: los mayores altivos obligados a atender a los niños en bratty, ese tipo de cosas). El Mikado (Richard Angas) es maravillosamente maravilloso, con una voz imperiosa en absoluta varianza con sus ridículas letras. No te recomiendo que obtenga esto como su único Mikado. Obtenga una buena producción tradicional, por lo que puede ver lo que Gilbert pretende (más o menos) en términos de estadificación. Dicho esto, voy a ver este dos veces mientras veo un poco tradicional una vez. En general, esta es una excelente ofrenda, una deleite vocal y visual, con deliciosa en exceso. Es un DVD para atesorar, con criadas a derviches, bellhops de baile, y todos. Mira los botones con signos.