Los "Los Sopranos" de David Chase es quizás el programa de televisión más alogiado en la reciente memoria. No solo la serie está sin intelecto y pasión, está desprovisto de un alma. A medida que alguien que lee probablemente ya lo sabe, James Gandolfini * es * Tony Soprano, un agujero grande, gordo y gordo de un jefe de la mafia con un b * tch de una esposa mimada, y dos niños bratty, sh * t-cerebro que viven en - Lo adivinaste: la axila de América (esa es Nueva Jersey, por cierto). No solo es Tony un adúltero folicitante, también es un scumbag de asesinato impenitente, con una tripulación de "Sábado por la noche en vivo" caricaturas dignas para subordinados. No es el hecho de que Tony sea un pedazo de Sh * t mafioss que me ofende (y aparentemente solo yo). Permitir que los personajes sean quienes y lo que son, sin juzgar, es algo que la televisión estadounidense apenas lo permite. Pero la persecución, y su séquito de los escritores de Gorged, Emmy-Gored, no nos han permitido observar a Tony y a su tripulación, ya que se comportan, ni siquiera han intentado proporcionar una visión de la realidad de la acción / reacción de (incluso obviamente, ficticiación) delincuencia organizada (a la "el" el padrino "). En su lugar, Chase glorifica y respalda el estilo de vida de sus personajes codiciosos, violentos y corruptos de la misma manera que Tony, su esposa e incluso su psicólogo de cerebro para el cabello hicieron semana tras semana (o debería decir mes tras mes. O es año ¿DESPUÉS DE AÑO? Parece que las estrías de las estaciones de 13 episodios del espectáculo salen con la misma regularidad que un eclipse lunar). Se ha hecho mucho de la "negativa de la serie a adherirse a la estructura de" red ", con líneas de trazado que no van a ninguna parte, y personajes que aparecen y desaparecen como Backyard Vermin. Pero si el programa es tan brillante en su falta de estructura, ¿por qué siempre se siente como si estuviera viendo una ópera de jabón? Clichés cansados, amas de casa aburridas, autoservicios, personajes irredimibles y parcelas que no van a ninguna parte. Más que nunca, puedo ver por qué tantos estadounidenses de la herencia italiana son P * SSED en este espectáculo. Es suficiente para hacer que desee acurrucarse con un buen libro ("Inferno" de Danté "Muelles). La gente en el amor de IMDB afirma que no hay nada bueno en la televisión y, por lo tanto," los sopranos "son un aliento de aire fresco. ¿Estas mismas personas están demasiado ocupadas pagando sus facturas de cable para ver "The Shield"? (Está incluido en básico, ya sabe). ¿Qué tal el (todavía bueno) "The West Wing"? O los actuados de manera brillante (si se escriben erráticamente) "Boston Legal"? ¿Qué pasa con la mejor comedia de las últimas décadas, "Desarrollo arrestado"? Y no olvidemos que vivimos en una edad de DVD, nadie * tiene * para ver * nada * nuevo. Mucho prefiero conchar $ 40 por un conjunto de caja de sobreice, bueno, bastante * cualquier cosa *, que dar HBO $ 10 al mes (o $ 80, un DVD establecido!) Para continuar demostrando cuánto de un hack-Factory Factory Puede ser. ¿Quieres una buena televisión? Mira "Homicidio: Vida en la calle". O "asesinato uno". O "vallas de piquete". O incluso la exhibición previa de Chase, "la exposición del norte". Si ya estás entre la legión de "los Sopranos" de los fanáticos y los críticos lavados cerebrales, es demasiado tarde para ti. Pero si no, deje a Tony y sus parientes sin valor, donde todos pertenecen, pudriéndose con los peces. ("Durmiendo" sería demasiado amable)