¡Esta película tiene que ser uno de los peores que he visto en hacerlo en DVD!La línea de la historia podría haber hecho clic si la película tenía más fondos y escritores que hubieran recortado las tonterías y las escenas enfermas en las que me precaaba a los padres ... pero la línea de la historia es como un cañón suelto.Si hubiera algo así como un impulso a través del fabricante de cine, este habría surgido de eso. Me recordó muchas de las películas de Quickie que se pusieron en la década de 1960, la escritura y la filmación de los guiones deficientes.Los únicos personajes sensibles en toda la película fueron el barman y el castor.El resto de la película, podría haber sido fácilmente realizado por niños de secundaria.Le doy a esta película una calificación de 1, ya que es verdaderamente horrible y dejé a toda mi familia con un sentido de ser engañado.Mi consejo, ¡no lo mires !!!