Torcido, extraño, encantador, y hilarante! No pude dejar de reírse viendo esta película. Darren Stein presenta las películas que hizo en la videocámara familiar que creció en el sur de California en la década de 1980. Es una mirada interesante en un cineasta en ciernes y sus motivaciones y capacidad para manipular para la cámara. La manipulación es una palabra fuerte, sin embargo, ¿no todos vemos películas para ser manipuladas de alguna manera u otra? Desde el principio, me divertí al hecho de que los niños en las películas parecían aparecer sin camisa siempre que sea posible. Más tarde, Darren comenta sobre su homosexualidad en ciernes, y puedes verlo de los consejos (¡grandes consejos!) De la extravagancia a una edad temprana. Tal vez fue solo el clima cálido del sur de California, ¿quién sabe? Como un hombre gay que también creció en un entorno de nutrición, es genial ver que sus padres lo apoyaron y lo amaron, y que sus amigos parecían estar atrapados con su talento naciente detrás de la lente. "Poner la cámara sobre mí" Ofrece un Mira volviendo a los 80's intactos por el comercialismo. Recordarás el cabello, la música y las modas. Tengo la misma edad que el Sr. Stein, por lo que el viaje de regreso a Memory Lane fue bienvenido. Su número de baile solo de sincronización de labios no tiene precio, mejorado por el Frankie va a la camiseta de Hollywood. Las películas tratan con temas oscuros a tiempo. Abuso infantil, el holocausto, la guerra nuclear, la fantasía sexual y la disfunción social. Ninguna infancia es completamente despreocupada, y la forma en que Stein se ocupa de estos sujetos es interesante decir lo menos, e hilarante de entender. ¡A la mayor capacidad de conveniencia!