Completamente de acuerdo con otra revisión. Vimos esta película durante unos 5 minutos.Busqué la única revisión en otro sitio y descubrí que ni siquiera era una secuela real.Esto fue después de retroceder lentamente del televisor con control remoto en la mano, la mandíbula cae más abajo y la baja.La calidad de la filmación está más allá del bajo presupuesto.Ni siquiera se ve como una pelicula.Si estuviera viendo imágenes de "video en casa" de un documental que esperaría. En resumen: Evite, evite evitar.¡La puerta de Boooo Lion! A avergonzada completamente de mí para ver 5 minutos y espero que haya salvado a otros de alquilarlo o poseerlo.