Como alguien a quien le gustan las escenas de Chase y estaba realmente intrigado por este fascinante cuento de la vida real, fui optimista dirigiéndome a esta película, pero demasiados obstáculos se metieron en el camino de la buena historia que debería haber sido. El mal, soy fan. de Robert Duvall y muchos de los personajes que ha jugado, pero su función aquí es una aburrida como investigadora de seguros. El diálogo es insípido y el bonito Kathryn Harrold es una verdadera boca de basura. De lo que leí, había varios directores que se reemplazaban en esta película, y eso es muy malo. Puedes decir que las cosas no están bien con la historia. Tampoco pude involucrarme "involucrado" con el trato de Williams de Cooper. Debería haber sido fascinante, pero él no estaba en esta película. También es un comentario triste que un chico que comete un crimen es una especie de "héroe popular", pero sí admito que terminé enraizando al chico, tampoco. No todo fue decepcionante. No puedo quejarme del paisaje, desde los exuberantes, los bosques verdes de Oregón hasta el desierto en Arizona. Me gustaría ver esta película re-hecha y se hizo mejor, porque es una historia única. .