Donde termina la acera es un drama de delincuencia de buen cine-noir y se dispara bien en blanco y negro y en la ubicación, así como. Un cobre mata accidentalmente a un tipo que es sospechoso de asesinato y protegerse, cubre esto y lo culpa.En otra persona que no le gusta, quien ha cometido muchos crímenes en el pasado.Pero hacia el final, él posee, pero no antes de enamorarse de una mujer que se encuentra con quien es el amante de la persona que mató ... El elenco incluye a Dana Andrews (mientras que la ciudad duerme, maldición del demonio), Gene Tierney(Laura, el fantasma y la señora Muir), Gary Merrill (isla misteriosa), Karl Malden (las calles de San Francisco, más allá de la aventura Posidon) y Craig Stevens (la Mantis mortal).Buenas partes de todos .Dónde vale la pena revisar los extremos de la acera si tiene la oportunidad.Excelente.Ropa: 3 estrellas de 5.