He tratado de conciliar por qué tantas malas críticas de esta película, mientras que la gran mayoría de las revisiones se califican entre 7 y 10. La razón puede ser esta película es difícil de describir en una revisión positiva, aunque Pocos lo han hecho bastante bien ya. Esta película es confusa, deprimente, y no tiene un final feliz. Todavía le doy a Pola X una calificación de 10, porque es básicamente para mí la literatura y el arte combinado en la película. Ese es realmente mi tipo favorito de cine. Solo he visto a dos de las películas de Carax: Este y Mauvis cantó. Al igual que con esta película, estoy siendo un poco pretencioso cuando llamo a esta de las mejores películas de Carax, pero soy. Carax tiene un estilo minimalista. Si ese tipo de película no le atrae y es aburrido, entonces sería mejor no ver esto. Pero Pola X era menos minimalista que Mauvis cantó, por lo que tenía mucha intensidad para un thriller, al menos por mi gusto. Lo encontré bastante interesante y absorbiendo. Los dos roles principales hicieron un excelente trabajo de actuación. (Me refiero al plomo y la joven que pensó que era su media hermana). Catherine D. es siempre genial, pero su papel no era muy grande o significativo en la historia. Pero todos hicieron un buen trabajo. Pensé que las cosas de culto eran geniales. Puede que no haya sido muy creíble, pero eso se debe a su ser bastante abstracto. Hay mucho en marcha entre las líneas en esta película. Este es un psico-thriller muy freudiano.