Esta es una película excelente todo alrededor. Una experiencia llena de emoción en movimiento la vida real. Hay lecciones que aprender aquí sobre el amor, el sexo, el trabajo, la religión y la cultura estadounidense, independientemente de la propia preference.While sexual esta película es también una mordaz crítica de la del Mormón (Iglesia de los Santos Últimos Días) sistema de creencias, ninguna fe conservadora podría fácilmente tener su lugar. Pero es un poco irónico que la homosexualidad es condenada actualmente por los mormones en términos muy claros. ¡Aquí hay una fe que exige por generaciones que los creyentes practican la poligamia! Y estos verdaderos creyentes solamente abandonaron esta práctica, ya que se vieron obligados a hacerlo por el gobierno federal con el fin de Utah para unirse a la Unión. Hablar de una forma única de la hipocresía! Las escenas de sexo retratadas en la versión no clasificada son de buen gusto y sorprendentemente brevemente. Aquí no hay nada que sería ofender a nadie con un mind.What abierta esta película hace tan obvio es que la homosexualidad es perfectamente natural a las personas que son homosexuales, como la heterosexualidad es a las personas que están en línea recta! ¡Mientras que el amor y el sexo son obviamente necesidades bastante diferentes, es absolutamente hermosa, más allá de las palabras, cuando ambos ocurren al mismo tiempo entre dos adultos! ¡El profundo amor erótico es uno de los regalos más preciados de la vida! ¡Mis felicitaciones a los cineastas para un trabajo bien hecho!