Si no eres un fanático de los años 80, y necesitas ser un fanático particularmente fuerte, o de una de las dos líderes, no hay nada de esta película para recomendarla. La historia, ya que otros han dicho, es aburrido, casi un Después de la noción básica de los personajes y la idea de hacer una comedia ligeramente maníaca. Lo vi a aproximadamente una hora, esperando que gire una esquina, se produciría un giro o que de alguna manera patearía en equipo, pero no ... no es sin embargo, es simplemente aburrido. Pasa por Pasa con trozos de correr locamente, persistentes tiros de pies en ángulos extraños, trozos de gritos locamente, pero no obtuve una sensación real de energía o diversión maníaca, simplemente se encontró como forzado. No hace falta decir que también no había nada para reírse particularmente. Un poco de diversión leve aquí o allá, pero nada más. No te dejes engañar por la mención del feminismo por cierto, todo lo que significa en este caso es que casi todo el fundido principal es femenino. En caso de algo, en realidad se estrechan ... Dos cables femeninos, bien, excelentes, el traficante de drogas es femenino, está bien, su propietario es un terrateniente, está bien, sus amigos son mujeres, está bien, la única otra persona que ves especialmente que vive en quien vive. El mismo edificio, oh, femenino ... no estaba buscando eso, pero después de un tiempo sentía que se había hecho una decisión consciente para que la película se hubiera hecho de esa manera y se sentía, de nuevo, un poco forzado y estrechado. .On el lado positivo, si eres un fanático de las modas y cultura de los años 80, hay mucho que ver y si eres fanático de Helen Slater, es divertido y agradable de ver. También hay un poco de tiempo para Carol Kane, que es genial, pero no suficiente ... en general: 3/10. Si eres un enorme fan de los años 80, Helen Slater y Carol Kane, tal vez podrías estirarlo a un 5 debido a ellos, aunque todavía hay el hecho de que es una comedia que no es graciosa, lo que lo obstaculiza sustancialmente. Si no eres un fanático de esas cosas, también puedes hacerlo 0 porque no hay nada más que disfrutar aquí.