Veo dónde unas pocas personas involucradas en esta debacle escribieron reseñas para compartir su lado de la historia, y pensé que lo que escribieron era útil para entenderlo. El hecho de que básicamente se les ocurrió excusas, reescrituras, restricciones presupuestarias, formatos de producción, etc., simplemente subraya lo mala que es esta película. Y mis críticas en la panorámica, no se dirigen personalmente, sino simplemente una advertencia de que este no hace que el corte. Sea observable, sino apenas. Hay agujeros de parcela en cada esquina, el diálogo limita con los ridículos, y el final está telegrafiado a una milla de distancia. La característica modestamente interesante de un holograma que interactúa con un equipo de reconocimiento se ahoga en un diálogo tonto como quién hace una comida en medio de lo que se supone que es un encuentro tenso y mortal con un enemigo desconocido. ¿Nos enviarías un ayudante de hamburguesa Sally, entre nosotros que nos mataron por estos barredoras automatizadas de alfombras? Aparentemente, este equipo de élite equipado con los últimos gizmos y la armadura de maravilla Tubeed Tubeed Tubed Tubed no tiene acceso a MRE. Una vez que entran en las últimas habitaciones, tratan al lugar más como un motel de cuatro estrellas que una zona de encuentro mortal. La razón de la razón para el encuentro con el temible torre es que no puede ser asesinado sin ayuda. Sin embargo, solo una escena, el héroe haciendo que ese caso abandonara al rey para que hagan exactamente eso. ¿Eh? Vivian Woo fue atractivo y entrega el personaje mejor actuado en la película. Pero eso no está diciendo mucho.