Ver Dick Work.see Jane Work.dick y Jane están casados. Son exitosos. Tienen un hijo. Tienen una bonita casa. Tienen un ama de llaves latino. El ama de llaves enseña español al hijo. El hijo habla español.ha-ha.see dick consigue promovido. El CEO Pomposo es un Crook.See Dick Tomar la caída del CEO POMPOUS .Jane abandona su trabajo .Oops.see Dick y Jane fuera de Work.Dick & Jane Gire a Crime.As un dispositivo de parcela, deciden robar el CEO.se, el robo, el robo, get Botched.see Dick & Jane, el plan de pensiones de la compañía. con el dinero del robo .yay. Vea los créditos finales.Okay, así que tienes la trama. Más allá de eso, Dick y Jane Careens de una escena a la siguiente. Uno que apenas se conecta con el último o el siguiente. Todo el asunto es terriblemente episódico en la naturaleza. Jim Carrey no se molestó en traer su material "A", simplemente parece aburrido y un poco avergonzado de todo. Pero diablos, cuando se le paga $ 20 millones más, por qué molestarse. El té leoni es frenético. Supongo que sería frenético de no ser culpado por este flop. Hay algo de algo más de Dick & Jane. Carrey y Leoni no son divertidos y tienen poca química. El guión no es divertido. Y no está bien plotado. Pero puede ser más grande que eso. La realidad de Dick y Jane es, tal vez, un poco demasiado real. Tal vez simplemente no es gracioso que las personas pierdan sus trabajos en una situación similar a Enron, cuando la vida real aún carece de un final feliz.