Además del hecho, eso, en todo, es genialidad que esta película ha aumentado más allá de todas mis expectativas, esta obra maestra del retrato de la historia del cine ¡El uso excesivo de los filtros de mierda en su mejor!Paul Johansson y Craig Sheffer muestran un frustrador con todo lo que hay.Como de costumbre, una mujer concisa sus verdaderas intenciones.El fin vino tan sorprendente como lo insensible como el asesinato de Keith Scott por su hermano mayor. Las escenas en 'Wiking Land' son justo cuando lo recuerdo de mis viajes tempranos.- Para ser honesto, mi fuerte pasión por las películas de basura lo convierte en que uno debe tener en mi colección nunca terminada. Recomiendo esta película a todas las personas enamoradas del hermano más impresionante, elecho de una colina del árbol. - Odin-