La guerra de Charlie Wilson, basada en una historia real, cuenta la historia de un congresista de Texas y un agente de la CIA que trabaja para asegurar la financiación para el apoyo encubierto de Mujaheddin en la década de 1980, Afganistán después de la invasión de la URSS del país. Este conflicto desempeñó un papel importante en los últimos años de la Guerra Fría entre los Estados Unidos y la URSS.En los términos de la cinematográfica, la guerra de Charlie Wilson es un ganador definitivo. Es bien escrito, bien actuado y bien tomado. Si bien la mayor parte de la atención ha ido a Tom Hanks por otra excelente actuación, me impresionó aún más con el turno de Philip Seymour Hoffman como CIA Operative Gust Avrakotos. Escenas de ataques soviéticos en aldeas poco armadas y del campamento de refugiados remolcando efectivamente en el corazón. La película también da una buena observación de detrás de las escenas en la rueda y el trato que el congresista Wilson debe pasar para asegurar la financiación deseada. Sin embargo, hay dos quejas que tengo sobre la película. La primera es que hay un subplot que involucra una investigación de escándalo que no está bien desarrollada y, como tal, solo sirve como una pequeña distracción a la línea de la historia. La segunda queja es que la película carece de algunos de los contexto de la guerra. La película hace que el MUJAHEDIN sea como víctimas inocentes, y mientras sufrieron grandes víctimas civiles, los mujaheddin eran, de hecho, los rebeldes trataban de derribar al gobierno de Afganistán. Este Gobierno, ignorado por completo en la película, no luchó por suprimir la rebelión, luego llamando a la Unión Soviética por apoyo en su esfuerzo. La película también ignora que Estados Unidos estaba ayudando a la Mujaheddin antes de la despliegue soviética en Afganistán. La película insinuó las consecuencias involuntarias de nuestras acciones encubiertas: las consecuencias que aún estamos sintiendo hoy, pero parece que, como si el guionista Aaron Sorkin y director Mike Nichols estuvieran dispuestos a sacrificar algún contexto histórico para proporcionar una narrativa cohesiva. (No haber leído el libro, no sé si George Crile hizo el mismo compromiso). A pesar de las quejas, me gustaba ver la guerra de Charlie Wilson y lo recomendaron. Hubiera preferido una película que describiera con mayor precisión las complejidades de la situación, como lo hizo Stephen Gaghan en Syriana, pero las audiencias se conectaron mejor con la narrativa cohesiva de la guerra de Charlie Wilson que con las ambigüedades presentes en Syriana.