Para todas sus muchas fallas, me inclino a ser caritativa para "cosa". Hay la pepita de una historia de estilo Hitchcock Claustrophobic Hitchcock, interesante, espeluznante. Ponlo en manos de un escritor como Theodore Sturgeon o (si prefiere la perspectiva británica) Robert Bloch, o el tipo que escribió "Día de los Triffids", y podría haber tenido una pequeña historia inquietante de Spook, que fue la mejor. Cosa en una antología de libros de historias de horror y suspenso. Sin embargo, alguien decidió contar esta historia como una película de largometraje y una segunda tasa económica en ese momento, y por lo tanto la mayor parte del potencial se desperdicia. Una historia como esta realmente necesita una voz como Sturgeon para aportar una gran cantidad de carácter de carácter en una mejor luz. Su historia clásica "The -widget-, The -wadget, y Boff" es un ejemplo de cómo puede reunir a un grupo aislado de personajes "ordinarios" y en el espacio de 40 páginas puede convertirlos en los más divertidos, simpáticos y personas fascinantes que hayas conocido. Un buen escritor puede, con algunas palabras elegidas, hacer que el lector "vea" algunos de los eventos más vívidos y memorables para detectar sus emociones. En encuentro, obtenemos una película donde algunos de los personajes más irritantes y poco probables jamás hicieron. juntos e hechos para interactuar en poco convincente "¿De dónde viene eso?" Momentos que simplemente se encuentran allí. (Es decir, la chica psíquica rubia que declaba que "eres todo el mal y espero que seas destruido!". Obtenemos el paso de plomo y el bloqueo de cámara lenta y conjuntos aburridos y actores rígidos. Culpo al director por la parte 'rígida y superficial'. Estos son todos los terceros actores de carácter que nunca hicieron lo mejor, pero también son actores "reales", y un buen director podría haber obtenido mejores actuaciones de ellos. Nos afitamos para los matices de lesbianas que hacen que el espectador se sienta incómodo y explotado sin brindar ningún tipo de pago. (Si voy a hacer que mis instintos de base se exploten y se sientan culpables al respecto, quiero hacerlo por cosas mejoradas que esto). Y tenemos más de una hora de acumulación espeluznante difundida en unos 35 segundos en uno de los peores anti-clímaxes que he visto. ¿Cosas de cosas sobre "cosa"? Um, bueno ... Algunas de las tomas de primer plano de la cabeza de Warlock, la boca en silencio, sus directivas fueron bastante efectivas. La viuda miserable y astuta sonó fiel a la vida (incluso si quisiera rellenar un calcetín en su boca). La primera escena donde la mano grande, "simple", la mano del rancho se vuelve silenciosamente en el vaquero graso y lo mata, tenía un poco de valor de choque, porque la trama se había tomado la molestia de establecer al tipo grande como un personaje bastante simpático. Y como dije anteriormente, la idea de una fuerza insidiosa del pasado convirtió a los miembros de una comunidad aislada entre sí es una buena y puede sufrir intereses muy por encima del mérito real de un mal desempeño. ¿Qué es definitivamente? Como dije, me inclino a ser caritativo, porque el director probablemente estaba trabajando bajo un presupuesto penoso, las limitaciones de tiempo de Breakneck y los mejores actores que podía encontrar por el dinero. El Cielo sabe cómo las generaciones futuras juzgarán la mierda facil como "la cueva", "giro incorrecto" o el remake de "Casa de cera" 40 años a partir de ahora. Espero que sean caritativos para nuestros propios gustos para apoyar a nuestras generaciones desechos de stock de cine.