Esta película parece que alguien tuviera una idea linda para una película, pensada en dos o tres posibilidades divertidas, contrató un buen reparto, luego se volvió a un guionista realmente malo e incluso un director peor. El director filmó una comedia romántica de Screwball como si fuera una película oscura, artística, ángulos de cámara extraños, tiros azules filtrados, persistencias, cierre, mira las gotas de lluvia. Steve Zahn era bueno, como siempre. Ben Affleck era encantador, dulce, casi tímido; Fue perfecto para una comedia romántica. Sandra Bullock luchó por valientemente con un personaje que se suponía que era Zany, pero a quién consistía en cosas como besar locamente a un marido que odiaba, abandonando a su hijo, yendo a los paseos de carnaval, ofreciendo un paseo por un paseo por el dinero. Pasajero de la aerolínea. El guión tenía muy pocas líneas divertidas; No había comedia física; fue aburrido. Introdujo situaciones potencialmente divertidas, luego las cortó antes de que pudieran desarrollarse. Para colmo, el "Twist" al final fue una bofetada en la cara a cualquier persona que espere una cómoda romántica divertida. Si viste el trailer de la película y le gustó, como lo hice, mi consejo es: No vayas a la película. Solo estropeará un buen trailer.