La trama es rocosa. La actuación está en algún lugar al sur de un juego de la escuela secundaria JR. La cinematografía no es mala, pero parece que se cortó con un machete. No podía decidir esto era una película intencionalmente huecida o si las personas detrás de ella pensaban que estaban haciendo una buena película. POSITIVO DE MUERTE Valley Days Cumple con Mayberry RFD. Personas corriendo en una ciudad moderna "sin ley" que lleva 6 plataformas de pistola. Tiene más que su parte justa de cosas 'Cutsey'. Imagine los buenos chicos que se acercan a una antigua casa de la granja, y estacionan el Ford Mustang justo en frente de un tren de enganche. Imagínea el empleado en un hotel viendo una película obviamente occidental (hemisferio) que luce una pista de sonido japonesa pero con los subtítulos en inglés. Todo es realmente extraño, pero podría mejorarse si lo mira mientras participa en un pequeño peyote. Es una verdadera curiosidad con los paralelos modernos a cada cliché de la película occidental que puedes pensar. Incluso hay una versión moderna de la niña de la sala de baile de buen corazón, y un arpa de un judío de ganchos en la banda sonora. ¡En realidad! Si alguien trae esto a su hogar para una sesión de películas de sábado por la noche, dígale a su reproductor de DVD.