Una de las mejores películas de Warner Brothers y las más altas películas de recaudación durante los años treinta fue este encantador drama familiar sobre un viudo que vive con su hermana doncella criando a cuatro hijas. Pero no cuatro hijas de tipo todos los días. Todos ellos han sido entrenados por su padre de músico en los instrumentos y uno como cantante. Hacen una música hermosa juntos, incluso si es para el juego de pelo largo. Puede ver la infinita variedad de roles que Claude Llunes jugó a lo largo de los años y aún se maravilla, ya que le muestra otro aspecto de su personalidad creativa. El Oportunistic Vichy Capitán en Casablanca es lo más diferente como el científico se enojó en el hombre invisible, como el paciente y el trabajo sabio en el Sr. Skeffington. Todo el mismo hombre y todos tan increíblemente diferentes. Aquí llama a las cuatro chicas con amor sazonadas con un poco de mal humor a su disposición a aceptar música moderna. Las hermanas de carril y la página Gale pueden conocer Beethoven, pero también son gatos HEP y pueden vencer a papá ocho a la barra cada vez. Y si las lluvias se ponen un poco demasiado testy que la tía, May Robson puede ponerlo en su lugar. Con cuatro hijas solteras en el momento en que sabes que eso va a cambiar. Todas las hermanas desarrollan intereses románticos en Dick Foran, Frank McHugh, Jeffrey Lynn, y John Garfield. Por supuesto, el proceso de apareamiento se complica un poco y una de las hermanas sufre una tragedia, pero se compromete a funcionar como la película. Las hijas también se conoce como la película de debut de John Garfield. Aparte de una pequeña parte del bit en el desfile de la luz del pie Años antes, Garfield no tenía otros roles de cine. Pero había sido aclamado en la fase de Nueva York por su desempeño en Golden Boy y Warner Brothers lo firmaron y encontró el papel de debut de película perfecto como el músico cínico que simplemente no puede obtener un descanso decente en la vida. Le valió la mejor nominación al actor de apoyo en 1938, pero perdió a Walter Brennan por Kentucky. Esta película fue tan popular que prácticamente generó una pequeña industria de la casa de campo para Jack Warner. Sequels con miembros del reparto como hijas valientes, cuatro madres, cuatro esposas se limpian en la taquilla antes de la Segunda Guerra Mundial. Y Warner Brothers lo remade con Frank Sinatra y Doris Day tocando las partes que se originó John Garfield y Priscilla Lane. Ahora esos dos hicieron una hermosa música. Se creó un molde atemporal en cuatro hijas y la película se detiene 70 años después de que se vio por primera vez.