Hay tantas razones sobre por qué califico a los sopranos tan altamente, uno de sus mayores triunfos son el edificio del reparto y el carácter. Cada personaje se desarrolla cada vez más cada serie. Además, cada serie tiene una matriz de diferentes 'pequeños personajes de tiempo', así como la principal. Un buen ejemplo de un personaje (que estaba solo en tres episodios) que puedes sentir es David, el jugador compulsivo jugó brillantemente por Robert Patrick. Cada pequeño detalle construye la serie de TV perfecta. El espectáculo gira el jefe de la mafia de la mafia de Tony Soprano (James Gandolfini) que intenta equilibrar su vida de crimen con su papel como padre de dos. El espectáculo no tiene miedo de ser audaz y poderoso con su diálogo e imágenes y esto es lo que lo hace tan creíble. Mientras Tony corre las cosas con Capos Paulie (Tony Sirico) y Silvio (Steve Van Zant), su sobrino Christopher (Michael Imperioli) busca una promoción. Cada episodio también cuenta con la otra familia de Tony de alguna manera, que incluye a sus hijos y su esposa Carmela Soprano (Edie Falco). Además de estos problemas, su tío Junior Soprano (Dominic Chianese) está tratando de obtener lo que puede salir de los negocios de Tony a pesar de estar bajo arresto domiciliario. Toda la actuación es poderosa y de personajes, pero los dos que más se destacan son; James Gandolfini, quien es 'Tony Soprano. También Michael Imperioli, quien interpreta a Christopher, representando a la generación más joven (20-30) en el crimen. Si David Chase no había creado esta obra maestra, los dramas de TV modernos de este calibre pueden no haber existido, como el alambre y Dexter. Así que los sopranos son definitivamente el padrino, Goodfellas y Pulp Fiction of TV