Uno de los aspectos intrigantes de este drama histórico es la forma en que los "Tories" o los leales británicos están retratados, y el tipo de brillo otorgado a su ardiente apoyo para el rey George III. En muchos sentidos, la Revolución Americana fue definitivamente un asunto de la familia, ya que algunas de las familias coloniales más ricas se dividieron en la misma. Si hay una fuerte crítica que se hace de esta película, es que quizás la gente en esta historia está hecha para ser un poco mejor que en la vida real. En algunos aspectos, las acciones del carácter del Mayor Boulton , interpretada por Cornel Wilde, conviértela al miembro menos agradable del reparto y la falla en la historia. Parece que varía de ser un tipo espinoso de patriota a ser una especie de "cualquier cosa por la causa", ". Esta película se concentra en gran medida en las nociones de honor personal y prestigio personal, que fueron una gran "norma" social en ese día y edad. En su subtexto, el hecho de que alrededor del veinticinco por ciento de la población colonial fue decididamente pro-británica. Glossed sobre, también. Pero la fuerza del elemento TORY no está obviamente maligno, aunque el buen carácter del médico es de aproximadamente ochenta y cinco por ciento de la clase alta de la clase alta (para robar una frase fina del circo volador de Monty Python). Anne Francis hace mucho con una sección bastante delgada del guión, y se destaca. Era una buena opción para la mujer de las lealtades divididas, una 'gal' que era bastante más moderna de lo que las convenciones sociales de ese día podrían haber permitido, si no hubiera habido una vida y la lucha de la muerte en marcha. Un buen aspecto de La película es la forma en que las rivalidades de los líderes revolucionarios estadounidenses se degeneraron a los celos directos, y cómo estos conflictos personales casi sabotean todo el esfuerzo revolucionario. En general, los personajes principales están muy bien dibujados, los personajes menores no son solo "accesorios" humanos y las escenas de lucha son lo suficientemente creíbles como para llevar la acción dramática. Esto es una gran película de espías. No es un gran drama histórico, pero sí satisface lo suficiente. Tasa un siete en gran parte porque Cornel Wilde se sumerge tan profundamente en su papel, y lo hace tan bien, y porque Anne Francis es la mayor parte de su esfuerzo de apoyo. La impresión en color utilizada en las películas de Turner Classic fue muy clara, y Así que fue una presentación agradable en ese importante respeto. Espero que vuelva a funcionar pronto.