Lupin se apaga para Marruecos, buscando un tesoro legendario. Su única pista es una joya interesante que un anciano le dio. Es una ubicación diferente para Lupin, con el desierto y esa sensación exótica caliente. Una cosa interesante de esta película es que el jigen tiene un papel mucho más pequeño de lo habitual, generalmente estar en un lugar diferente a la lupina. Por un lado, se pierde su dinámica clásica juntos, pero es un cambio de ritmo. Además, de esta manera, LUPINE puede centrarse en las damas ... las reglas de Fujiko en esto. A lo largo de toda la característica, ella está seduciendo a Lupin, y los espectadores de los Estados Unidos. Luego está Lara, la damisela de este cuento en particular, y ella es bastante agradable. Este tiene más desnudez que cualquier otro anime Lupin, que es una distinción divertida para tener. Hay un tipo de ninja afeminado muy entretenido que es el mejor villano de esto, y naturalmente tiene un gran luchador con Goemon, así como algunas escenas divertidas con Goon. Fujiko. El inspector Zenigata, por supuesto, también se encuentra en un warpath aquí, en forma fina. Mucho, este es un viaje suave con Lupin. La parcela es promedio y hay algunos lugares lentos, pero en general, esta película es un verdadero placer. Disfrutar.