Estaba preocupado de que mi hija pudiera obtener la idea equivocada.Creo que el carácter "del corazón oscuro" está un poco en el lado áspero y no me gusta la forma en que se cambia a una rana "mala", Fox, Boy ... Estaba equivocado, esta película fue hecha para mi hijo,no para mí.Ella "lo consigue" cuando pasó (debajo de?) Mi cabeza.Por supuesto que no "lo consigo".Esta no es una de las nuevas películas para niños que los adultos también disfrutarán.Esto es recto para los jóvenes, y la tripulación sabía lo que estaban haciendo.No hay ningún éter chuck político.No hay una llave mágica que salvará al mundo a nosotros mismos, nadie tiene el derecho de acceder al exceso, y todos no están contentos todo el tiempo.¡Y como beneficio propio, nadie muere!-Russwill.