ADVERTENCIA: ¡Esto puede contener spoilers! En primer lugar, veo muchas películas de por vida y se dan cuenta de que son solo eso ... Películas de por vida. Algunos son geniales (realmente), algunos son buenos y algunos son malos. Lamentablemente, esta película cae en la última categoría. En realidad, comenzó con un poco de potencial ... Mamá soltera y divorciada trabajando duro (que sale del trabajo a las 2:00 am) corta a un chico mientras conduce a casa desde el trabajo y digamos que no lo toma demasiado bien. . El acecho comienza inmediatamente con la llamada telefónica colgada y se escala a su casa que se está dividiendo y se derrumbó completamente. Así que ella va a su madre por la noche y a la mañana siguiente, el auto de su madre explota. ¡Esto parece ser solo un dolor en el trasero para nuestra heroína que se ocupa de la ropa interior y la joyería! Entonces, la policía le puso a ella y a su hijo en un motel local para mantenerse seguro y ¿qué hace mamá? ¡Se va a trabajar, dejando al niño solo por la noche en una extraña habitación de motel y le dice que pida una pizza! ¡No podía creerlo! ¡Entonces realmente se vuelve estúpido! Y el final me hizo enojar porque era tan ridículo y típico. Lástima porque parecía tener posibilidades.