No soy yo .. Si se redujo a él, pude patear el culo de un perro, y por eso esta película no funciona para mí.Si fuera yo contra el alienígena, o Jason ... o ... Demonios, no sé .. Cualquier otro antagonista de la película de terror, entonces no habría concurso y me hubiera entregado mi culo que me devolvió la intervención divina.Una película de terror funciona porque pone a las personas en una situación con una criatura, persona, ser, entidad, lo que sea, que sea más poderoso o ingenioso o inteligente que ellos, y luego la gente piensa ", así que si eso me sucedió", ySe asustan, y es por eso que esta es una idea horrible para una historia.No puedo imaginarme siendo aterrorizado por un perro, así que no estoy asustado.