Mi esposo y yo somos los padres de un niño autista que vive en el mismo municipio que el guionista de esta película. Estábamos muy molestos de que el JCC traiga esta película a su festival de cine judío debido a la forma en que se retrata el personaje con discapacidades mentales de Frankie. Fuimos a ver esta película en el teatro local cuando salí. Exigimos el dinero de vuelta. Animaríamos al guionista para donar una parte de los fondos al programa ACHAD del JCC para disculparse. No nos gustó haber visto a Frankie, un adolescente discapacitado mentalmente y quizás incluso autista, como parte de una broma en la que sigue dejando caer algo a mirar Los senos de la niñera. No había sentido que el personaje de Frankie aparte de decir "Oye, estar discapacitado mentalmente es divertido". Los desafíos como Frankie son un asunto serio. Las familias como las mías están realmente sufriendo. El guionista debe explicarse. ¿Ella conoce a las familias con niños discapacitados? ¿Ella ve a las familias con niños discapacitados semana tras semana en la piscina JCC?