Mi impresión, habiendo visto este documental, es que Nathaniel Kahn terminó con más preguntas que antes de que él hiciera la película. Tomó cinco años para hacerlo, un trabajo de amor y anhelo. Solo puedo imaginar la agitación del proceso de edición, qué dejarlo, qué sacar. Su padre, el famoso arquitecto Luis Kahn, se encuentra como un hombre demasiado egoísta y auto-absorbido para estar emocionalmente disponible para una sola esposa, no solo tres. Pero como muchos hombres de su carácter, atrajo a las mujeres que se vieron hechizadas por la lejanía y la fascinada por la creatividad. Una de sus amantes dijo que era "accesible", pero eso nunca se explora. Otros comentarios de las personas que lo conocieron bien sufren el mismo destino. Una pena. La tensión entre los tres hermanos de medio hermanos en la sala de una casa de Louis diseñada también es palpable. Los flotos sin decir sobre la conversación. Las únicas pistas que su padre se fue en los edificios que dejó atrás, algunos geniales, algunos no tan grandes. Fui cautivado por la nave musical y el Instituto Skalk. Trendemente por las madres del bebé que fueron atrapadas para siempre por sus impregnaciones insensibles nunca más ejemplificadas de lo que le dijo a la madre del director al decirle a su embarazo, "¡No de nuevo!" 8 de 10, bellamente filmado, genuino. Aparece, en este caso, al menos, el hijo no es el padre del hombre.