Oliver Gruner es totalmente desconocido para mí. Mi amigo me mostró esta película porque había visto a Gruner, lo que él llamó una película de ciencia ficción bastante buena, Némesis. Entonces, al observar esto, nos encontramos de acuerdo con las partes del drama de BS solo para llegar a las increíbles secuencias de acción. Gruner le encanta patear y patear y patear. ¡Y patear! Hahagruner, el personaje es un estudiante graduado que se ve obligado a permanecer en un ghetto cerca de la que creció. Se encuentra observando al niño que vive con él porque realmente quiere unirse a la pandilla mexicana que sigue atormentando a su familia. . En lugar de unirse, Gruner le dice al niño que luche hacia atrás (contra una pandilla, demasiado loca). Gruner interpreta a un personaje típico de Van Damme que mata a todos (o los mutiliza bastante mal) y trabaja para librar su bloque de estos gangmembers. La trama era muy cursiva y fácil de pensar. Gruner probablemente no sea muy conocido debido a su guión, elegir si esta película es algo para comparar posibles opciones para. Este gueto es puro infierno y disfruté viendo que la tripulación de los personajes de Motley lo pasara como si tuvieran una oportunidad contra el personaje de Gruner. La música era música de acción típica (pianos golpeando y timbales, guitarras hinchadas) que en realidad no era tan malo como lo hago sonoro. El director realmente necesitaba mantener la acción en lugar de tomar un descanso cada 5 minutos por un momento de familia tenso. Por lo general, le di un 4/10 porque realmente trató de ser una película de acción promedio para Oliver Gruner para estrellar, pero La sensación general de la película te deja queriendo más cierre en lo que acabas de viste.