Es posible que sea difícil de hacer de esta línea de relleno 10 ... pero le daré un intento (solo para evitar que otros cometan el mismo error que lo hice, para ver esta película (terrible y aburrida). Como Patrick Swayze, él hizo una excelente actuación en películas como Ghost - Sucio Dancing - Point Break - North & South (Serie de TV), pero en esta película ..... Argh .... Esta película es tan boooooring, la actuación es horrible - el guión Chupa, bueno ... ni siquiera puedo encontrar algo bueno, nada, absolutamente nada. Lo estaba mirando con otros 2 amigos y todos estuvimos de acuerdo en que esta era una de las películas más aburridas que habíamos visto, y el hecho de que dure. Para más de las 3 horas (que no sabíamos), cuando la Parte 1 terminó y decía "continuar", casi lloramos "NOOOOOOOOOOOOOO, ¿tenemos que ver 90 minutos más de esta película !!!!" .Inse doloroso para ver esta película: En ningún momento, ¿tiene la impresión de que los actores son rusos, las escenas de acción son extremadamente malas. La única buena escena es cuando el camión explota en el ¡Inicio de la película! El resto es mierda! Ve a limpiar su inodoro, en lugar de ver esta película (y no vengas corriendo, llorando si ves esta película, ¡fue previamente advitado!) Personalmente, recomendaría a Patrick Swayze para llamar a su agente y hacer que recuerden esta película, su película. así de mal.