Ha habido tantas películas basadas en el mismo tema. Una sola linda niña necesita un niño guapo para impresionar a EX, le paga y luego (adivina qué?) Ella se enamora de él, hay un poco de torpeza seguido de una fila antes de que todos formados antes del final feliz ... esto Se ha hecho muchas veces. La cosa es que lo sabía antes de empezar a ver. Pero, a pesar de esto, todavía estaba esperandolo. En las manos correctas, con un buen reparto y un script brillante, todavía puede ser una forma agradable de pasar un par de horas. Esto no fue de estos. Esto era Dire. Una plomo femenina que carece de encanto o con ingenio que no logró ligeramente Incluso la menor chispa en mí. Realmente no me importaba si ella "consiguió a su hombre" o se mantuvo soltera e infeliz. Una guía masculina que, después de algunas de sus infinitas palabras de sabiduría, quería matar. Sólo para eliminar esa mirada SMUG. No tenía idea de que liderar una vida de una puta masculina era el camino para ver todo lo que sabe la iluminación. Una película totalmente poco realista llena de personajes poco realistas. Ninguno de ellos parecía tener empleos, todos ellos tenían más dinero que el sentido, un novio que todavía continúa con su boda después de aprender de que su novia durmió con su mejor amigo ... además ", te extrañaría incluso si tuviera nunca conoció"!!!!! Podría continuar, pero me acabo de dar cuenta de que estoy perdiendo aún más tiempo en esta escoria ... Podía animar acerca de presentarle un personaje solo para que una risa muy barata con el nombre "Woody", pero en verdad, eso fue el Solo lo remotamente humorístico que sucedió en la película.