¿Quién debería ver esta película? Cualquiera que haya tomado ácido, lea Philip K. Dick, pensó que la premisa de la Matriz fue mejor que los efectos especiales, tiene interés en la filosofía, o le gustan tener su sentido de la realidad desordenada. Me reí en voz alta en esta película, solo porque era tan escandalosa y tan importante. Esta película es genial. Esta película es genial. Es mejor que la matriz, por un tiro largo (no me quedé dormido en existenz, para un lanzamiento: acción / efectos especiales Las películas me aburrieron estúpidas, y a pesar de un brillo filosófico plausible, eso es exactamente lo que es la matriz) . El existenz es asqueroso, es perturbador, y es gracioso. David Cronenberg ha hecho algunas cosas Shonky (Rabid) y algunas obras de genio también (videodrome es otro que vale la pena revisar, al igual que Stephen King Adaptación de la Zona Muerta). Pero este es uno de mis favoritos de todos los tiempos. No puedo recordar el final, que es algo bueno, porque significa que puedo verlo de nuevo. O tal vez nunca veía esta película en absoluto. Tal vez sea un recuerdo implantado. O tal vez "realmente" me sucedió. No sé. En cualquier caso, ahora está cosido a la perfección en mi ilusión general de la realidad, y me alegro.