Nunca he visto una película en tan poco tiempo.La única salvación fue la función avanzada rápida en la unidad de DVD.Era como ver una película de CBC mal producida.Obviamente, no había dinero para iluminación, filmación, conjuntos, ubicación, guionistas, editores, actores ... ¡Oh, tampoco había ninguna historia!Necesito escribir diez líneas de comentario ... mal, horrible, horrible, miserable, angustioso, tortuoso, bilious, náuseas, enferma, desagradable, asqueroso, endeble, icky, asqueroso, puky, apestoso, maloliente, vil, putido, todo-Thumbs-Down, y no sé si puedo seguir adelante para completar las diez líneas de lo malo que fue esta pieza de producción de Crap-O-Matic.