CcmoviAman-1 debe ser, ya que el revisor en el New York Times que prefirió el Album de Janis Joplin Big and the Holding Company al álbum de "White" "Blanco" lanzado, ya sea mal o loco. National Velvet es una gran película. El desempeño de Elizabeth Taylor es fantástico, y no discerní incluso un rastro de acento, mucho menos demasiado de uno. Su rendimiento es muy natural, auténtica e increíblemente encantadora. El resto del elenco es excelente, especialmente Rooney y Revere. En cuanto al diálogo, siendo HOWEY o sentimental, sugiero que CC haya cenado demasiado tiempo en una dieta de ironía y ha perdido la capacidad de discernir la emoción genuina de inmediato y la interacción humana. Hubo un momento en que las personas realmente pensaron y hablaron de esa manera. No es que esta película no tenga un ligero indicio de los impregnados mágicos a través de él. Esa es la razón para contar la historia. También podría criticar al mago de Oz, el rey Kong, el halón maltés, Casablanca, el semental negro (la otra gran película de caballos) o las mil películas para tener acción y diálogo que parecen más ricos que la vida real. No, mi amigo, el terciopelo nacional perdura debido a su creencia firmemente en sí misma, con la lengua firmemente no en la mejilla. Algo que los cineastas jaded de hoy encuentran casi imposibles de recrear.