Viniendo de Kiarostami, esta exposición visual y racional de arte es una sorpresa. Para un director conocido por sus narraciones y observación de humanos, especialmente los niños, esta excursión a la cinematografía minimalista plantea preguntas: ¿por qué lo hizo? ¿Fue para mantenerlo ocupado durante unas vacaciones en la orilla? "Cinco, 5 Taxes largos" consiste, lo adivinaste, cinco tomas largas. Son (los nombres de los títulos son míos y los tiempos aproximados): "Driftwood y ondas". La cámara se encuentra casi todavía mirando un pequeño pedazo de madera de deriva, ya que se mueve por pequeñas olas salpicando en una playa. Diez minutos. "Mirando a la gente en el paseo marítimo". La cámara sigue mirando el horizonte oceánico y un paseo marítimo. La gente camina a través del marco de la cámara, sus caras demasiado lejos y borroso para hacerlas interesantes. Once minutos. "Seis perros en el borde del agua". La cámara está mirando el horizonte oceánico con un tramo arenoso de la playa cerca. Lejos en el borde del agua, seis perros que no hacen mucho, simplemente relajándose. Dieciséis minutos. "Patos en línea, gaggle de patos". La cámara soporta todavía mirando el horizonte del océano cerca del borde del agua. Docena y docena de patos en un solo archivo de izquierda a derecha. Supongo que Kiarostami los liberó gradualmente. Los dos últimos patos dejan de muertar en su pista y, de repente, un gordito de patos rueda silenciosamente de derecha a izquierda. Supongo que Kiarostami recolectó a los patos y se liberó al mismo tiempo. No es la primera vez que trata el contraste entre el comportamiento organizado y desorganizado. Ocho minutos. "Frog Symphony, Uy, me refiero a la cacofonía, por una noche tormenta". La cámara se encuentra sobre un estanque por la noche. Es negro, excepto por lo que parece ser el reflejo de la luna en el agua ondulada. Es una noche tormentosa y una carrera de nubes para cubrir la luna. La pantalla se oscurece. Lo que queda para nosotros es la cacofonía de las ranas, los perros aullando y, finalmente, los gallos de la mañana. Golpéame en la cabeza si esto se hizo en una sola toma. Vi este segmento como una composición de sonido reunida en la sala de edición y acompañada de una simple visualización. Veintisiete minutos! A excepción de los patos levemente divertidos, este ejercicio en minimalismo me dejó frío. Una película no esencial para los admiradores de Kiarostami. Pensé que calificaría "cinco" un cinco, pero cuatro es lo que merece. La película está dedicada a Yasujiru Ozu.