Esta es una película terrible, terrible !!!!!!!!! En primer lugar demasiado larga. La película más larga que he visto en mi vida. ¡Las historias están demasiado malditamente en la parte superior !!!! De hecho, hay demasiadas historias que la línea de la historia está arruinada. ¡La comedia no fue comedia !!!!! No fue gracioso en absoluto ... La historia es tan repulsiva y mal escrita que no importa si los personajes viven o mueren ....... Tenía algunas expectativas de esta película ....... .. Pero mis expectativas fueron estrelladas por completo en los primeros minutos ... lo único bueno de esta película es la música ... y obviamente Vidya Balan. Ella le da al mejor desempeño y se destaca entre todos los actores superiores ... ¡Ella es solo una nueva Comer y, sin embargo, ella brilla y hace que el resto del castillo sea tan patético !!!!! Govinda y la rubia que juegan su interés amor también ayudan a ahorrar esta película desastrosa. Govinda se ajusta perfectamente al papel del conductor del taxi. Y la rubia también da un rendimiento muy sutil y consistente ... Otra actriz talentosa Ayesha Takiya está completamente desperdiciada en esta película !!!! Así es Priyanka !!!!!!!!! Akshay hace su papel bien, pero parecía demasiado sobre la cima !!!!! Anil y Juhi también se desperdician totalmente ...... ¡El único que no se desperdicia es Salman porque no tiene talento, así que nunca se perderá !!!!!!!!! En general, esta es una película muy imposible con Mishmashed ScreenPlay y Tooo Masladar que la historia está formada de acuerdo con las estúpidas escenas de comedia. ¡Imagínese lo estúpida !! Piensa y repensar antes de ir a los cines !!!!! mejor evitarlo !!!!!