Una gran parte de las escenas debe ser cortada. Hay muchas escenas que deberían haber sido cortadas. Por ejemplo, la escena donde los cazadores mencionan "Tengo arañas en mi polla", "me gusta Dick", jugando en la escena de barro o una escena de bares donde un trabajo principal de cazadores de dinocroc profesional es un encantador de serpientes. Por qué otra terriblemente incoherente Escenas con una mujer, Diane que quiere perder su virginidad a un novio que camina como él usa las bragas de las mujeres tres tamaños demasiado pequeños. Mientras hacen el amor, ¿no se dieron cuenta de que lo están haciendo junto al niño pequeño que pronto huirá y perderá la cabeza? ¿Por qué lo hicieron en una sala de estar? Me refiero a que su cabeza realmente se volteó. ¿Qué tal la escena de la playa que recuerda a la escena de las mordazas de Steven Spielberg en Grant Lake? Todas estas extrañas escena podrían ser fácilmente reodubicadas y facturadas como una comedia. En mi ciudad local, los teatros de Cineplex habían estado publicitando durante meses sobre el Dinocroc, y me alegro de haberlo visto porque más tarde descubrí que fue Se muestra solo durante 1 o 2 días antes de que se canceló. La película fue tan mala. Sospeché que Dinocroc no era una buena película que miraba la vista previa. Cuenta con la pierna de Dinocroc que parece un niño con pijamas verdes y zapatillas con garras y camina arriba y abajo como un niño de 2 años. Puede pasar fácilmente como genios para bebés. Si los estudiantes de la realización de películas quieren aprender lo que no hacer, es una verdadera basura clásica. Como el novio de Diane, que camina como si tuviera un caso avanzado de sífilis te hace preguntarte lo que la pobre mujer ve en este tipo que se ve borracho incluso antes de que beba cerveza. Cuando esto sucede, ¿a quién le importa el Dinocroc? El hombre bragas se veía más interesante que toda la película de Dinocroc. Su actuación fue tan mala, hace un reemplazo mucho mejor para el Sr. Bean. Muévase sobre Rowan Atkinson, aquí hay un hombre con un mejor talento cómico en una película de ciencia ficción de terror. Tal vez el peor casting en la historia de Hollywood.