No tuve muchas esperanzas mucho para este. Antes de verlo, la historia gritó "estereotipo" a mí. Quiero decir ... ¡Vamos! Es tan estúpido la línea de trama sobre la Android inocente que se da cuenta de que las personas que lo crearon son inmorales, luego decide cambiarlo todo. Tuve que verlo tres veces. Las dos primeras veces que me quedé dormido porque estaba tan increíblemente aburrido por ello. Es muy raro que las películas me aburriran tanto me duermo durante ellas. La tercera vez me obligué a verlo, simplemente para poder advertir a las personas al respecto. Obtuvo la impresión clara de que las personas responsables de este lío habían intentado tomar todas las cosas geniales / limpias de otras películas de SCIFI / acción, y ¡Póngalos juntos para hacer una película de kick-ass! Tomaron el Android / Robot, mucha acción, historia delgada, personajes de estereotipos y una gran pelea al final y lo arrojaron juntos. Desafortunadamente, la película chupa. La actuación es tan de madera que pudiste construir una casa fuera de ella, la historia / parcela es absolutamente risible, el grano de cámara y la edición es horrible, la dirección no existe, y para colmo, todo es tan cliché y ridículo que Simplemente me molesta al infierno de ti. Me quedaban con la sensación de que podría haber pasado el tiempo observando a este hecho algo mucho más creativo, como cortar mis uñas, o ver crecer la hierba.