Hasta este día, cuando hablas del cine japonés, la mayoría de las personas no hablarán sobre Rashomon, o las siete Ronin, o corrieron. A las masas, el cine japonés significa todos esos monstruos, hemos crecido para amar a destruir a esas ciudades japonesas una y otra vez, muchas veces en batallas entre sí. El primero y el más grande de estos es Godzilla, quien regresa una docena de veces o más y en algunas películas enfrentó la hidra de tres cabezas como monstruo del espacio exterior, Ghidrah.oddly lo suficiente de acuerdo con los tiempos, los efectos especiales se volvieron un poco mejor. Pero parte del encanto de esas viejas películas estaba viendo aquellos juegos de la ciudad de papel maché destruidos, se veían tan falsos, tal vez tres pasos por encima de Ed Wood. Algunos visitantes del futuro tengan tiempo viajado a Japón a instar a que Godzilla sea destruida desde cuando él estuviera. Primero descubrió. Y, de hecho, fue descubierto por primera vez como un dinosaurio sobreviviente durante la Segunda Guerra Mundial cuando protegió a la guarnición japonesa en una isla del Pacífico de esas tropas estadounidenses. Pero más tarde, con las pruebas atómicas en Bikini, Godzilla, el amable dinosaurio, al igual que Barney se convirtió en la máquina, hemos crecido para conocer en el cine. Por supuesto, eliminas a Godzilla de lo que le das a Ghidrah un claro campo para destrozar a Japón, por lo que no se convierte en El coloso económico fue en 1991 cuando salió la película. Más no lo diré, pero todos sabemos que Japón lo está haciendo razonablemente bien como 2010. Como todas las otras películas de monstruos japoneses, simplemente se sientan y disfrutan del caos.