El Packer Star es uno de los aproximadamente 152,000,000 de Westerns que actuó John Wayne durante la década de 1930. Bueno, el número es un poco exagerado, pero parecía casi como este. Esto se debe a que estas películas B se hicieron rápidamente con presupuestos muy bajos para ser la segunda característica, o menor, en un teatro. La mayoría de los Bs fueron bastante baratos y tendían a reducir las esquinas para mantener los costos bajos y el Packer Star no es una excepción. Para ahorrar costos, la música incidental no se usa, los tiempos de ejecución se mantuvieron a menos de una hora, la escritura era a menudo más bien derivada y los actores son en su mayoría talentos másteros, y el mismo Wayne definitivamente estaba lejos de ser un nombre de hogar en este momento. Algunas de estas características de Wayne son bastante buenas, mientras que otras, como esta, son vigilables, pero también son más bien tontas e intrascendentes. Disfruté de esta película y la mayoría de los demás, pero es probable que sea porque corté mucho a Bs. Muchas estrellas como John Travers: un Marshall de los EE. UU. Investiga las acciones de una pandilla local para perseguir a los locales y robar del escenario. Esto es extraño, ya que la película aparentemente se estableció en la época moderna o cerca de ella, ya que usaban teléfonos y modernas ametralladoras, cosas que simplemente no esperaría encontrar en el viejo oeste. Tales anacronismos son en realidad bastante comunes en B Westers, como abundan las películas de Gene Autry (por ejemplo). Sidekick de Wayne es Yak, jugado por Stuntman y la vida real de Wayne, Yakima Canutt. El chico malo es una figura desconocida conocida como "la sombra" y le da instrucciones a través de una pantalla negra. Esto suena exactamente como un personaje de una serie de cine: el tipo de Baddie que a los que amaba a los niños, pero los adultos gimieron porque eran tan tontos y en bits como Blofeld o Dr. Evil! El problema es que, si escuchas su voz y prestas atención, se vuelve obvia al principio de la película que esta "sombra" es George Hayes. Ahora hablando de Hayes, este es el mismo tipo que más tarde en películas fue conocido como Gabby Hayes, pero aquí y en varios de las primeras películas de Wayne, se ve y actúa nada como Gabby. En el empacador de estrellas, estaba bien vestido, articulado y limpio, ¡imagínese! En la vida real, aparentemente, esto fue más el verdadero George Hayes, ¡aunque dudo que él fuera malo! Ahora, como puede decir desde el último párrafo que realmente no hay un misterio en esta película. Te queda con actuación (paseable y nada más) y trucos, que en realidad eran bastante increíbles. Una y otra vez, un truco increíble después de que ocurrió otro, como los hombres saltando de caballo a caballo y algunas escenas de grandes peleas, todo hecho, por cierto, por Canutt y sus amigos. Canutt era a menudo el doble de John Wayne en películas, y esto sucedió durante décadas. Sin embargo, el problema con algunos de los trucos, es que parece que los cineastas en realidad mataron a algunos caballos para obtener esos grandes bits de "tropiezos" que se ven luego en la película. ¡Hasta aproximadamente 1940, los filmadores a menudo tensan el alambre de metal delgado y corrían caballos a través de Galope completo! En el proceso, las piernas de los caballos generalmente se rompieron y los caballos fueron posteriormente sacrificados! Uno de los peores ejemplos de esta fue la película Jesse James, donde varios caballos fueron asesinados brutalmente, lo que llevó a la Asociación Humana Americana que insistió en que un representante de la Organización esté en las brotes de cine para certificar que los animales no están heridos en la producción. Entonces, desde aproximadamente 1940, las películas llevan este pequeño descargo de responsabilidad. El Packer Star se hizo mucho antes del descargo de responsabilidad y no puedo ver cómo los caballos hicieron estos "trucos" sin ser asesinados. Seguimiento, esto es, en el mejor de los casos, un pasador de tiempo debido a una parcela pobre, ocasionalmente pobre actuando y un cruel increíble. Actitud hacia los caballos. No soy un corazón sangrante, pero simplemente no puedo entender este desprecio por un animal viejo pobre.