Es dolorosamente claro que todo esfuerzo en esta película se dirigió hacia la cinematografía y muy poca atención a todo lo demás. El error más obvio es el destruido de toda la femenina. Muchos de ellos son muy experimentados y capaces, pero todos parecían fuera de lugar, y tener un director amateur ciertamente no ayudó. La historia es una historia geisha muy común, y los personajes se comportaron de manera muy inconsistente, lo que lo hace extremadamente difícil para mí conectarme con la heroína. El tema de esta película es "prostitución moderna", pero aún así, fue molesto cómo el personaje principal de Tsuchiya Anna siguió hablando como un miembro femenino de una pandilla de motocicletas, mientras que todos los demás hablaron en el antiguo ajuste japonés para este entorno. Esta película tiene colores vibrantes muy hermosos, similares al "héroe" de Zhang Yimou, pero los espectadores pueden decirle fácilmente que se filmó en un conjunto barato y elaborado. Sin embargo, las dos secuencias con las canciones insertadas de Shiina Ringo fueron realmente agradables, en la sección media de la película. . En realidad, realmente me disgustaba la música antes, pero encajan perfectamente en esta película. Aunque Ninagawa Mika es un completo fracaso como director de cine, tiene un potencial importante en la producción de PV (video musical). Creo que la historia se sentía muy sencilla porque el Director no se enfocó en el desarrollo de los personajes, y porque Tsuchiya Anna, la actuación no convencida de Tsuchiya Anna como un convincente que actúa como un Oiran. Si esta película había sido dirigida por un conocido director de Jidaigeki con cualquier otra actriz conocida en Japón, hubiera tenido el potencial de convertirse en una obra maestra.