Primero vi esta película cuando salió en 1994 y lo vio recientemente y sigue siendo divertido. No sé si tiene que entender HIPHOP en los años 90, pero ayuda si lo hace. En los años 90, cuando NWA y el enemigo público estaban en la parte superior, hubo conflictos internos dentro de los grupos y miembros cuando sus formas separadas (Cubo de hielo, Easy E, etc.). También hubo los raperos de Wanna B, accesibles que comienzan a hacer la escena (Vanilla Ice, Freedom Williams de C & C Music Factory, etc.). Esta película se burla de todo eso de una manera que parece que es un documental en realidad. Kasi Lemmons juega a un entrevistador que pasa un año en la vida de un nombre de grupo de rap ficticio n.w.h. Los miembros del grupo son el código de hielo (Rusty Condieff / director), sabroso sabor (Larry B Scott / Revenge of the Nerds, y Tone Def (Mark Christopher Lawrence). Son un grupo de rap alto y próximamente cuya política los hace polémicos. Lo que es bueno acerca de esta película es que es tan tupido en su representación de la industria de la hipuencia de los años 80 y es posible que se divierte. Pero, si conoce el rap de los 80/90, sabe cuánta de estas cosas es cierta. Aún así, por sí mismo, sin conocimiento de Hip Hop, sigue siendo una película divertida divertida. Y para todos aquellos que preguntan, sí, sí, el toque espinal llegó primero, pero tampoco es la primera película de Spoof tampoco. Esta, en mi opinión es Igualmente tan gracioso y de alguna manera, mejor que el grifo espinal. Como el grifo espinal es para el metal pesado, el miedo a un planeta negro es para el rap. Y ​​las canciones están fuera del gancho también. El DVD está lleno de extras para incluir videos musicales. de NWH como grupo y como artistas solistas. Brillantes actuaciones de Rusty Condieff y Larry B Scott.