"NAT" (expresado por Trevor Gagnon), junto con su amigo Brainiac "IQ" (con voz en que Philip Boldeten) y el "Scooter" siempre hambriento (David Gore) son niños con grandes sueños. Quieren ser las primeras moscas en el espacio. Y lo que fomenta sus sueños es la primera nave espacial a aterrizar en la luna, el Apollo 11, está esperando su viaje histórico en la almohadilla de lanzamiento cerca de donde los tres pasan el rato. La primera cosa que notas es la animación de la película. Lo encontré hecho muy bien hecho. El paisaje tenía profundidad, ya que las cosas en la distancia realmente parecían que estaban detrás del enfoque de las escenas. No vi la película en 3-D, ya que se transmitió en HBO. Sin embargo, pude ver que realmente no había escenas que aprovechaban los efectos 3-D, excepto una pelea entre los caracteres, cerca del final. Tampoco estuve realmente impresionado con el diseño de los personajes. Para mí, no parecían nada parecido a una mosca, especialmente en el colorante. Las moscas eran un gris azul inusual que me distraía. Las actuaciones del reparto no estaban mal, pero tampoco fue bueno. Hubo muchas veces que me enfocaba más en mi computadora que la historia. La escritura fue sin duda escrita para una audiencia más joven, con momentos cómodos que harán reír a los niños más jóvenes. No vi nada para los adultos, como bromas que obtendrán la línea de éxitos para que los adultos entiendan el significado. La historia no se siguió en esta película. De hecho, creo que fue completamente ignorado, ya que el enfoque principal era las moscas. También odié cuando un astronauta bien conocido apareció en la pantalla y explicó que las historias sobre las moscas en la película eran una obra de ficción, y ninguna moscada estaban en Apollo 11. Me gustó cómo agradeció a los hombres y mujeres que sacrificaban Sin embargo, sus vidas para la exploración espacial. Si eres un adulto, esto no es para ti. No fue hecho para toda la familia. Esto es ciertamente solo para niños. Pero, guarda este para un día lluvioso.