Es curioso que las dos estrellas de conocer a la gente eran un par de estrellas de cine que entraron en el nuevo medio de televisión y se convirtieron en éxitos aún mayores y que ambos entraron en el final de la producción de las cosas y disfrutaron del estado del magnate en la pantalla pequeña. Sin embargo, Lucille Ball no era una estrella importante, que vendría con televisión. En cuanto a Dick Powell, quería desesperadamente salir de hacer películas como conocer a la gente y su salvación profesional vendría en su próxima cine. Creo que la única razón por la que Dick Powell hizo la película fue porque un jugador joven de MGM fue echado en Un número de especialidad y él la estaba viendo en ese momento. Su tiempo privado con June Allyson fue mucho mejor que lo que vemos en la pantalla. Powell se aburre de manera destrozada y no puede invocar ningún tipo de emoción en absoluto. Probablemente estaba cansado de hacer estos musicales con parcelas tontas, el tipo que corrió de Warner Brothers. El espectáculo original se encuentra con la gente que no era una demostración de libros, fue una revista y corrió en la temporada 1940-41 en Broadway por 160 actuaciones. Cuando MGM lo compró, desechó todo, excepto el título y la canción del título. El resto de la puntuación fue parcheado entre varios y soláticos compositores, ninguna de las canciones es memorable. ODD cuando consideras que parte del material de origen es de Burton Lane, E.Y. Harburg, Harold Arlen, y Rodgers & Hart. Estos chicos solo deben haber vaciado el tronco para el material. La parcela es Sillier que incluso la mayoría de las piezas de propaganda musical de la época. Powell es el escritor de una revista llamada Conoce a la gente y es un trabajador del astillero que gana una fecha de lotería con la estrella de cine Lucille Ball. Ella está interesada, está interesada, ambas están interesadas en la revista, pero las diferencias creativas las mantienen separadas, por supuesto hasta el final. Esa es la película en un césped NUTSHELL.MGM, le dio a Powell y bola algunos buenos actos musicales que son la razón principal para ver a conocer a las personas. Las grandes bandas de Vaughn Monroe y Spike Jones están aquí y lo más destacado de la película para mí es Bert Lahr vestida con la traje de un Comodore como Lou Costello tenía en la secuencia de sueños en la Marina. La canción Sheene Ho está escrita por Arlen y Harburg que escribió para LAHR, el número de coraje del asistente de Oz. Y, como se trata de todos en el mundo, ha visto esa película, tienes una idea de que Weve Ho es como. La próxima película de Powell fue asesinada a mi dulce en la que finalmente le daba a un Adieu no tan cariñoso para los musicales. Y Lucy tendría que esperar la televisión antes de que el mundo pudiera ver lo que realmente podía hacer.