El humor no existe en este perdedor de una película.La tapa de la zanahoria juega a un inventor de surfista, que constantemente sopla el dinero de renta en sus inventos tontos y inútiles.Luego, ayuda a que un viejo se rompa al lado de la carretera, y Voila, ha heredado a una importante corporación.Y, en y sucesivamente, y sobre los familiares celosos, humanizando la corporación, las adquisiciones hostiles, el interés de amor obligatorio. AARGH ... digamos que esta película es virtualmente inconsciente.Lo que la Top de la zanahoria ha logrado es convencerme de que nunca vaya a sus espectáculos de escenario.