*** Este post contiene spoiler (s) *** No soy un gran fanático de Chuck Norris como actor, pero lo adoro en todas las demás formas. También tiene su propio sitio web de fans con "Hechos de Chuck Norris" que realmente es entretenido. Pero esta película parece que alguien estaba bromeando con la audiencia que ponen todos esos "hechos" en una película. Realmente no recuerdo cuando perdí mi tiempo más que con esta "acción". No sé qué es lo peor que esta película puede ofrecerle: una parcela de terroristas no originales y miles de veces que están tratando de atribuirnos por el contrabando por el suelo de los Estados Unidos o quizás ese "grandes" diálogos y mandos de sabiduría sobre la vida. Y todo lo demás. Alguien puede encontrar lo peor que los terroristas realmente hablan inglés en la vida cotidiana. Es una lista de mierda sin fin. Sin mencionar la gran cantidad de imágenes de archivo utilizadas en la película, eso es un poco molesto. El Terrorista Jefe envía su mensaje de compañeros a través de los medios de comunicación cuando se captura y el único tipo lo suficientemente inteligente como para ver el tratamiento es: Chuck Norris, por supuesto. ¡Nadie más en América no es lo suficientemente inteligente como para ver eso! Y toda la acción en el jefe de captura es simplemente ridículo. Un hombre es enviado a caminar a través de todo un campamento terrorista desarmado (estoy mintiendo, tenía un cuchillo), escapa a sus acosadores con jet Pack y luego para se desliza durante unos cientos, tal vez incluso mil kilómetros a la costa más cercana (la frontera de Afganistan es 450. km lejos de la orilla más cercana), donde se rescata por submarino. Esperaba que al menos la lucha contra las escenas sean buenas, pero eso es aún más divertido que la trama. Si no lo sabía, el 85% del terrorista son maestros de un arte marcial, pero Chuck y Co Beat the Sh * t de ellos. No solo los matan fácilmente, pueden patearlos y tirarlos por un solo movimiento y los malos volan a pocos metros como muñecas. ¿Puedes preguntarme? ¿Miro esta película hasta el final? Yo hice. ¿Por qué? Porque solo quería ver quién, de estos dos súper héroes, desactivará la bomba nuclear de unos cientos de megatas y el tamaño de un microondas. Y luego me di cuenta de lo que soy tonto. Por supuesto, es la película de Chuck después de todo. Y no solo él desactivó por un solo a Nuke con pinzas, pero lo hace, ¡dos veces! Podría escribir un libro sobre todas las cosas estúpidas en esta película, pero gastaría mi vida Spawn. Así que, los fabricantes de esta película hicieron otro hecho de Chuck Norris que se agregará en su sitio web: ¿Puede Chuck Norris defusa la bomba nuclear? Sí, y él puede hacerlo dos veces!