He leído los comentarios sobre Las Vegas y estoy de acuerdo con algunos de ellos, no es la televisión de la cirugía cerebral, pero de nuevo estaba bajo la impresión de que la televisión era principalmente para el escapismo, especialmente con lo que está sucediendo en el mundo de hoy. Vamos a enfrentarlo, un espectáculo sobre Las Vegas (que no es un programa basado en la realidad) no se va a una sola basada en la realidad, ya que para mí, ¡Vegas es pura fantasía! Es el tipo de lugar donde podemos ir y mucho, ¿lo que queremos cuando queremos (sujeto a fondos obviamente!) Por lo tanto, el hecho de que Las Vegas sea bonita, sexy y cliched con personajes que reflejen todo esto parece estar en el Dinero en mis ojos. Si no te gusta, ¡no lo veas, para que para qué tenemos un millón de canales para! Vamos a llegar al tercer episodio aquí en el Reino Unido y sé que haré una línea de recuerda para verlo de nuevo. . ¡Sólo espero que no se cancele, algo que parece estar sucediendo mucho con la mayoría de los programas que vienen al Reino Unido que son medio decentes! (Firefly y Jake 2.0 ¿Alguien ?!). Es inofensivo, divertido, muy divertido, y cada vez que lo veo, quiero volver a la cosa real :)