Esta película es una advertencia para todas las personas se sentó navegando por Internet en un día típico en la oficina. Mi advertencia es, no revele demasiado sobre usted, 2 ¡Tenga cuidado con quién cruza! , hay espías en esta cosa de Internet. Pensé que era tan aterrador lo que hizo esa combinación de hombre y mujer a la pobre Angela Bennett, no me di cuenta de que alguien podría llevar a la vida en un solo clic de este ratón Angela, pensé que hice un trabajo de libra esterlina de Outwitting Jack Delvin y ese terrible Chica Mi pregunta es, ¿por qué esa computadora hace ese ruido cuando funciona? Como una mina de sonido, no hace esto o este. Esta película también le dice que hay fraude en este internet también ¿Por qué no pudo angela el programa de Destructor Virus en un Cybercafe? También pensé que, como todas las computadoras, la tasa de transferencia al disco era lenta, que se retrata correctamente en esta película cuando guarda el programa en su disquete, ¡la barra solo se movió lentamente! Me gustó bastante la casa de Angela al principio de la película, ¿por qué nadie creía a Angela?