Es muy difícil decir lo que estaba pasando con "la dama de Shanghai" y lo que la película podría haber sido sin la interferencia de estudio. El principal interés de Orson Welles en la película en este punto fue recaudar dinero para su teatro; De hecho, la financiación de sus propios proyectos es lo que lo llevó a buscar empleos de actuación. Hizo "Señora de Shanghai" por su próximo para ser ex esposa, Rita Hayworth. Harry Cohn tenía miedo por la imagen de Rita y contuvo el lanzamiento de esta película durante un año. La trama se refiere a un marinero irlandés, Michael O'Hara, quien se enamora de lo más de lo demás (Hayworth, impresionante con el pelo rubio corto). Su esposo es un famoso abogado criminal, Arthur Bannister (Everett Sloane), quien es tan paralizado por el interior, ya que está fuera. Se contrata a O'Hara para trabajar en su yate, y allí se dibuja a O'Hara más profundo y más profundo en una red de asesinato y engaño. "La señora de Shanghai" se mueve al ritmo de un caracol, aunque estoy de acuerdo con uno de los carteles que Las películas de hoy son criticadas por tomarse tiempo para construir una parcela. Aún así, esta película arrastra. Sin embargo, la escena en la casa divertida es fantástica: Welles lo quería sin música, y creo que el estudio lo reduce. Es una pena. La fotografía en todo momento es impresionante, atmosférica, audaz y muy elegante. Lo que se convirtió en un excelente actor, guapo en su juventud, carismático y que poseía una magnífica voz y técnica, pero en muchas películas, es casi como si no confía en sí mismo o No se toma el tiempo para desarrollar un personaje. En su lugar, se basa en puntos externos como acentos y narices falsas. Una de las únicas veces que no hizo esto fue "Mañana es para siempre", donde el Director tiene una excelente rendimiento, profundamente sentida. En contraste de que con la "compulsión" donde muestra que es un maestro de la actuación técnica pura, ya que a los teléfonos en su desempeño. Aquí Welles está haciendo un deber cuádruple, como director, estrella, co-escritor y narrador. Sporting un acento completamente innecesario y parecer intensa fue una forma rápida de una caracterización. Sin embargo, siempre es convincente. Los jugadores que apoyan son excelentes, incluyendo Sloan y Glenn Anders. Hayworth, hermosa y suave y suave (su canto fue devuelto por Anita Ellis) es como de costumbre una diosa completa y una de las grandes presencias de pantalla. Qué vida es triste por una belleza tan vibrante. Cualquier película que ORSON WELLES dirigida vale la pena ver, y "la dama de Shanghai" no es una excepción. Pero este deja al espectador frustrado, al igual que "las magníficas ambersones", al igual que cualquier trabajo que Welles hizo dentro del sistema de estudio. Fue un gran artista que debería haber recibido un reinado más libre; Él no lo era. Era una extraña dicotomía, necesitaba más libertad, pero como se evidencia en algunos de sus últimos trabajos, necesitaba la estructura del estudio. Por desgracia, no pudo tener ambos.