Si esta película fue sobre un carácter ficticio, la película podría pararse propias y ser juzgadas objetivamente. Desafortunadamente para el espectador, la película se basa en "hechos" que están sombreados muy injustamente hacia Ruben Carter. Muchos de los hechos más pequeños fueron ignorados (Carter no fue el contendiente número uno en el momento de los asesinatos, no hay pruebas de todo lo que salvó a un amigo de un niño abusador en su juventud), sino algunos de los hechos más grandes, como aparentemente Ser robado la decisión de Joey Giardello debido a los jueces "racistas", es inexcusable a aquellos de nosotros que hemos visto la lucha en la cinta, y por completo irrespetuoso con Giardello. ¿Por qué Hollywood siente la necesidad de sacar a un héroe de alguien que, en el mejor de los casos, estaba en problemas y en torno a problemas mucho más de lo que cualquier persona normal debería ser (fue arrestada varias veces por golpear a las mujeres), es extraño para mí. Ruben Carter nunca fue, al ver sus acciones en los años 60 e incluso ahora, cuando se niega a hablar con su Hijo, una persona que las personas pueden admirar. Todos saben que Jewison puede dirigir, y Washington puede actuar, pero por qué eligieron esta historia ya que su vehículo está más allá de mí. ¿Es muy necesario que Hollywood sea tan necesitado de un héroe negro que necesitan para doblar la verdad en todas sus fotos de biografías para que sean creíbles? (Heres una sugerencia ¿Qué hay de Denzel jugando una película sobre sí mismo? Ahora eso es inspirador) basado en todas las inexactitudes en la película, sugeriría pasar por este.