La vida no va a no gravemente para Harry Mitchell, es una gran fuerza aérea importante (más una pequeña pensión ingeniosa que imagino), que está rastrillando el dinero en efectivo por una patente que ha desarrollado (fusionando titanio y acero a través del proceso explosivo, creando un ajuste súper metálico para la NASA ), y su esposa de veinte años se ha mantenido en buen estado. Tiene una pequeña almohadilla en Los Ángeles. Me gusta ver visiones del sueño del consumidor de los años 80, y obtienes una buena rebanada aquí, qué con el jagra de plata restaurada (un Roadster de tipo E Serie 1) para él, y la hermosa casa de muñecas antiguas para ella (así como yo. Estoy seguro de otras baratijas y juguetes para niños). Siempre tiene que haber más, ¿no tiene? Así que Harry seamos atrapados en algunos chanchullos románticos (solo eres tan viejo como la mujer que sientes). Como en muchas películas, un error, un error, en una vida menos en manchas, conduce a un arco hacia abajo para Harry. Tres chantajistas leech sobre él. Estos son donde el valor es para mí, excelentes actores de carácter que desempeñan roles muy creíbles. Bobby Shy (interpretado por Clarence Williams III) es un ex con con que es capaz de realizar actos psicopáticos increíbles para evitar la cárcel y castigar a los cruzadores de dos. Está recordando a Plutón, el ex vicioso ex-con el psicópata del bien considerado "un movimiento falso" de Carl Franklin (1992). Hay una motivación de carácter similar que creo. Ambos hombres han tenido suficiente del hombre, y bien casi todos, en extremidades. Robert Trebor juega a Leo Franks, un Pensy con Hivered Fat Lyly, que dirige un salón de Nudie, donde los caballeros pueden fotografiar modelos desnudos a $ 25 durante media hora, y $ 50 por una hora entera (¿Alguien más se convirtió en la falta de descuento?). Está en la cabeza, y es genial ver a Trebur actuar cuando Leo comienza a sentir el calor, la crisis creíble. John Glover gana como Alan Raimy, que es el cerebro de la parcela, un hombre realmente brillante que se convierte en un pornógrafo y se convierte en una vida de crimen fuera de sheer sociopática ennui. Es un sádico sexual y hace algunas cosas particularmente desagradables durante la película, incluyendo lo que creo que es una violación bastante bien implícita (preste atención a su lectura de hoja de rap, se pierde fácilmente y lee entre las líneas de la escena del motel con " Slim "). En común con un movimiento falso, aunque no exclusivamente, creo que el impacto real de la película está en las escenas de violencia inusualmente comunicativas. Así que mucho, pero creo que hay un problema real con la película. Se cuenta Harry Mitchell en un momento dado que él tiene su "Tit en el escurridor". Mi problema es que Harry Mitchell es interpretado por Roy Scheider. Los protagonistas de Roy Scheider nunca pierden, son seguros y suaves, pero no de una manera molesta. Me siento que me piden que crea que su personaje está en peligro, la película se basa en esto para la tensión dramática; Sin embargo no lo creí. Para mí, es como si se les pide que crea que el personaje de Sandra Bullock va a terminar durmiendo solo al final de un drama romántico, o el personaje de Stephen Seagal será derribado por los Baddies (en realidad sucedió en una película, pero se hizo deliberadamente para el valor de choque). Roy Scheider tampoco convence como un adúltero, no sientes ninguna molestia con él, su personaje es teflon-cula. También se sentía como una película que tomaba algunos cortes. A los 110 minutos aún se siente poco desarrollada: la esposa de Harry, Ann Margaret, es prácticamente un recorte de cartón, una extensión de Harry, su historia de espalda, ya que un político que se ejecuta para la oficina recibe escasas atención. El efecto que el asunto tiene en el matrimonio de Harry no se comunica adecuadamente. Este podría ser un problema de Frankenheimer, no es conocido por el desarrollo de los personajes. Nunca sentí que Harry estaba lidiando con poco más que un reclamo fiscal erróneamente molesto y erróneo del IRS. Hay un buen contenido de noir violento de Sleazy en esta película, pero siento que estar en el excelente soporte de que el casting de Harry podría haberse hecho mejor (no faltar el respeto al Gran Roy Scheider). La película se sintió corta, incluso con el tiempo de larga duración, y creo que podría haber tomado un poco más cariñando. Pero realmente no puedes olvidar el sillón, como la escena deliciosamente pervertida de Harry, tomando fotos de Doreen en el Parlor de Nudie.