Una comedia competente que entrega las risas de los fanáticos de Jack Lemmon y Walter Matthau. Supongo que esta película fue hecha para aquellos que disfrutaron de las dos películas de viejos hombres gruñones, ya que parecía haber un montón de estos compañeros de colaboración que destaca el dúo cómico en sus años crepusculares. La idea es un incendio seguro: Matthau, un jugador que es un jugador que tiene miles de dólares en deuda, congiene a su desprevenido amigo Lemmon a tomar un crucero gratuito con él donde pueden conocer a las antiguas damas; La captura es, se han firmado como anfitriones de baile y Matthau no puede bailar. Alojarse en el mar es una película divertida, y no todas las risas deben encontrarse cortesía de Lemmon y Matthau. Encontré a Brent Spinder (mejor conocido como datos de Star Trek: la próxima generación) para ser muy humorística como el coordinador de baile con bola de bola. Como jefe del Prissy de los dos actores de envejecimiento, él logra combinarlos en el departamento de risas. Aunque la película realmente no necesita ninguna, también hay una historia de amor o dos que se encuentran aquí también, que involucra a Dyan Cannon (que se ve bastante bien para sus años).