El nombre del gran álbum de éxitos de BAD Company se llama "10 de 6". Podrías haber subido este álbum y recortar el sonido en esta película. La mayoría de las canciones jugadas en la película fueron de este álbum. Supongo que los viejos durante la década de 1970 estaban probablemente cansados ​​de todas las piezas de época realizadas en las décadas de 1930 y 1940. Así es como me siento con las películas hechas de la década de 1970. Los personajes de la película parecían que fueron audicionando para Danny Terrio. ¿Por qué es que las películas tienen que exagerar la década de 1970? La única pieza de buen período que me gustó fue "Freaks y geeks". Ellos cortan ese programa de televisión. Era exactamente como si las cosas estaban en la escuela secundaria cuando estuve allí de vuelta alrededor de alrededor de 1980. Tenía la edad suficiente para recordar los años 70 y ninguna ciudad pequeña era así. Fue totalmente dominado por la juventud. No había reaccionarios hablando de los hippies y sobre la ciudad interior de Philly. Eso fue más los años 70 que recuerdo como un niño. Esta película fue muy aburrida y cursi. A veces, me estaba quedando dormido. No sé por qué un actor que actuaba durante los años 70, apareció en este. Probablemente estaba tratando de prestarle cierta credibilidad. Walken ni siquiera se mostró hasta la segunda mitad. Supongo que la única cosa verdadera de la película fue los "baby boomers" fueron / son un lote mimado. Todos los niños de la película eran mocarios mimados. No sé lo que tenían en contra de su padre.