Esta fue una película altamente personalizada antes de su liberación, pero resultó ser un DUD.Nunca hablé con una persona que le gustó esta película.Estoy de acuerdo: no me gustó, tampoco.Tal vez una gran razón por la que no fue un éxito de taquilla fue que no tenía nada más que personajes poco atractivos en la historia. Para un tiempo allí, no sé si esto sigue siendo cierto, no tenía ninguna película en la que Laura Linney oDylan Walsh jugó cualquier cosa más que personajes molestos. Eso, y una historia estúpida, haga de esta película una gran decepción, especialmente considerando esa gran acumulación.¿Los cineastas, con diálogo con diálogo, realmente creen que esto iba a ser un éxito?