Estaba esperando una película similar a Deuce Bigalow, que disfruté.Sin embargo, este Dud parecía durar para siempre.Es uno de esos movimientos que disfrutan de la triste colocación de PG-13 mientras no es apropiado para los niños.Los chistes no son solo los chistes bajos o f ** t, son crudas, lascivas, y muchos actos cruzan los límites para no solo el mal gusto sino más allá de la decencia legal y moral.Muchas escenas parecen haber sido picadas para obtener la calificación PG-13 ... Lástima ... podría haber hecho un salpicaduras más grande como una película calificada en R si se dejó lo gracioso. (Exalicidad probable).No recomiendo esta película.Es una pérdida de tiempo completo ... y soy un amante de la película y estoy listo para dar casi cualquier cosa.A los 45 minutos, la película se sentía como si fuera terminada ... y el niño estuvimos listos para hacerlo.El final es pintoresco, pero no se recupera el resto de este quagmire / trampa turística de un alquiler.1/2 STAR (Me alegro de haberlo visto como un Freebie ... se habría enfermado de pagar greenbacks de buena ganancia para esta tripa)