Esta película, fue una de las favoritas de mi infancia y debo decir que, a diferencia de otras películas que me gustó en ese período, el ladrón de Bagdad se ha mantenido en calidad mientras crecí. Esto no es simplemente una película para ser disfrutada por los niños, también puede ser observado y disfrutado por adultos. El único inconveniente que existe, es que uno no puede ver más allá de los efectos "malos" (en comparación con los efectos de hoy en día) como si uno pudiera cuando uno era un niño. Recordé nada de esos efectos, por supuesto que había pasado unos diez años desde que había visto esta película, cuando tenía unos once años. ¿Quién entonces mira efectos? Solo busca buenas historias y entretenimiento, y esto es exactamente lo que proporciona esta película. En mi mente, esta película es una de las primeras grandes películas de aventuras del siglo XX. Llegando a pensarlo. Siento que las películas de Indiana Jones son bastante como esta película. Hay comedia, romance y aventura en uno, lo que crea una mezcla maravillosa que lo capturará desde el principio hasta el final y, aunque la película es vieja y la música y el estilo de las películas claramente no son modernas, lo logra no ser el Dusty y viejo. Todo eso se debe principalmente a la gran historia, la buena dirección y las buenas actuaciones de los actores. En ese departamento SABU (como Abu) y Conrad Veidt (como Jaffar) se destacan, proporcionando el comedico y los elementos escalofriantes de la película en su mayor parte. Gran película y aunque un 'Oldie', definitivamente un 'Goldie'. Espero que alguien tenga el cerebro y las agallas para lanzar este en DVD algún día.8 de 10