Una y otra vez, parece que los actores comedicos de Hollywood me sorprenden con sus talentos como intérpretes dramáticos: primero fue Robin Williams {'foto de una hora (2002)'}, luego fue Jim Carrey {'Eternal Sunshine ... (2004 ) 'Ser un ejemplo}, entonces Ferrell {' extraño que la ficción (2006) '} y ahora Adam Sandler. Sí, eso es absolutamente correcto: el tipo que ha basado toda una carrera en la creada, las comedias de Goofball {No me quejo; Siempre he sido un fan} finalmente me ha dado una actuación de la que puede estar orgullosa. Por supuesto, algunos lectores pueden preguntarse lo que le sucedió a 'Punch-ebry Love (2002)', pero solo puedo asegurarle que es una película que actualmente estoy tomando medidas para ver lo antes posible, ya que he escuchado que es fantástico. Mi primera película del director Mike Binder, 'Reign sobre mí', es una exploración inteligente y respetuosa de dolor y amistad. Aunque ocasionalmente se desvía en el territorio demasiado familiar, la historia algo predecible demuestra sorprendentemente profunda y conmovedora, con Sandler y Don Cheadle, lo que da magnética actuaciones. El mundo Johnson (Cheadle) es un dentista exitoso con una buena familia, aunque encuentra Él mismo incapaz de comunicarse adecuadamente con su esposa (Jada Pinkett Smith), por lo que su matrimonio es un poco tembloroso. Charlie Fineman (Adam Sandler) es el ex compañero de habitación de Alan, un hombre que perdió a toda su familia en los ataques terroristas del 11 de septiembre de 2001, y que todavía está enfrentando a sus abrumadores sentimientos de dolor. Una figura despeinada con el pelo desordenado y los ojos bajos {a menudo se comparó en la apariencia de Bob Dylan}, Charlie ha abandonado su carrera en odontología y pasa su tiempo en soledad: escuchando música con auriculares que recortan todo el sonido del mundo exterior, conduciendo Alrededor de Manhattan en su scooter motorizado, sumergiéndose en videojuegos fantásticos y redecorando repetidamente su cocina de apartamentos de acuerdo con los deseos finales de su esposa fallecida. Cuando Alan y Charlie se reúnen por primera vez en años, este último ni siquiera reconoce a un viejo amigo, habiendo abandonado completamente ningún recuerdo antes de su experiencia de perspicacia. De hecho, al principio ni siquiera reconoce la existencia de su familia, y pierde abruptamente su temperamento cada vez que alguien sugiere que busque asesinato .ialmente, puede parecer un poco explotador para que los cineastas estén usando los ataques del 11 de septiembre como una narración de cuentos. dispositivo. Después de todo, ¿no sería tan devastador si la familia de Charlie había muerto en un accidente automovilístico y ordinario y cotidiano? Sin embargo, si considera que la intención del Director era demostrar el enorme dolor causado a los ciudadanos comunes por la tragedia, entonces 'reinar sobre mí' hace un muy buen trabajo. Es fácil ponerse al día en estadísticas sin sentido que descuide los costos emocionales de los ataques terroristas; Esta es la primera película orientada al 9/17 que he visto que realmente trató el sufrimiento de los que ni siquiera estaban involucrados, cuya única angustia fue causada por perder a quienes amaban. Adam Sandler muestra un rango sorprendente en un papel difícil, uno que se habría derrumbado en pedazos si no hubiera estado a la altura de la tarea. Engañando al instante entre la alegría, la ira y la depresión, Charlie Fineman es un hombre con quien podemos simpatizar profundamente, una alma hueca que, gracias a la compañía de un viejo amigo, finalmente puede vislumbrar la luz al final de un túnel oscuro y sombrío.