El director de veterano y el productor Allan Dwan, cuya enorme cadena de películas incluye tanto el olvido por completo como lo que se muestra de manera recurrente (por ejemplo, John Wayne en "Sands of Iwo Jima") intentó su mano en un gran musical con "Sueño con Jeanie". Aprovechando un lanzamiento de cantantes con una pequeña experiencia de película pasada y, a medida que resultó, prácticamente no hay futuro, él hubiera una historia ofensiva ficticia y no pequeña sobre el gran compositor estadounidense, Stephen Foster.Bill Shirley es el joven, Lovestruck Foster. Cuya amabilidad a los esclavos incluye darle el dinero guardado para un anillo de compromiso para pagar el costo del hospital para un niño negro lesionado. Su intención es Inez McDowell (Muriel Lawrence) cuya molesta hermana menor, Jeanie (Eileen Christy), se está dando cuenta lentamente, está enamorada de la canción casi impecubosa: Smith. Foster está enamorado de INEZ, quien está revuelto por el número 1 del compositor en la melodía del desfile del golpe del levee, "o Susannah". Ingrese a MinStrel Edwin P.Christy (Ray Middleton) para ayudar a lanzar la fase de creación de ganancias de la carrera de Foster. Esto es, por los estándares de cine musical de los primeros años cincuenta, una gran producción. Los conjuntos son lujosos en esa forma especial de Hollywood que retrató las falsificaciones con todos los adornos. Los cantantes no son casi malos y las canciones de crianza temporal son casi imposibles de arruinar. Pero esto también es un blanco literal del antebellum sur. El número más grande presenta una cara negra para todos en el escenario, una anomalía histórica y una pieza contemporánea de racismo imprevisto. Fueron estas representación de los negros en cualquier lugar cerca de la realidad, los abolicionaristos serían condenados con razón por interferir con una institución tan benéfica ". Sueño con Jeanie" aparentemente se hundió en la bóveda del estudio con apenas un susurro de la muerte. Ahora revivido por el video alfa para solo $ 4.99 Es una pieza de época con canciones encantadoras y sentimentalización repulsiva sobre las víctimas del gran crimen de Estados Unidos, la esclavitud. Esto fue lo que Hollywood estaba sacando dos años antes de Brown v. Junta de Educación. Debe haber calentado los corazones de algunos lucios de cine que llevaban su ropa de cama al teatro.