La penúltima colaboración entre el director Anthony Mann y la estrella James Stewart (excluyendo los pocos días de Mann trabajó en el pasaje nocturno antes de separar a la compañía con la estrella inferior a las circunstancias menos que amistosas), el paisaje lejano cree su perspectiva que ofrece otro retrato de un hombre amargado arrastrado Sin querer a su propia redención, luchando en cada paso del camino. Esta vez es un conductor de ganado cuya respuesta a los problemas laborales, desafiando a las vacas problemáticas a un pistolero al final del sendero, los resultados de su ganado se sienten confiscados por el Juez Larcous de la Escuela de Derecho y Orden de John McIntire. Robando de nuevo y llevándolos a través de la frontera canadiense, pronto se encuentra involuntariamente en el creciente conflicto entre los buscadores y el juez, ya que los engaña o los mata de sus afirmaciones ... Si bien no es una gran sorpresa de la forma en que Stewart se convierte en el End, es una criatura sorprendentemente insensible en el camino, incluso usar su deseo de quedarse solo para excusar, no advirtió a un grupo de posibles prospectores de una avalancha inminente cuando tiene la oportunidad porque no es su problema. Para la mayor parte de la película, realmente solo hay una amplia amplitud de cabello entre él y McIntire, algo que el juez reconoce de inmediato, deleitarse con la compañía de un espíritu amable, incluso cuando se está planeando genialmente para lincharlo. En muchos sentidos, la gente del pueblo que puso su fe en él, probablemente lo reconoce, a pesar de sus llamamientos a su mejor naturaleza muerta y enterrada, hay un reconocimiento tácito de que la única persona que puede enfrentar al juez es alguien casi tan malo como él es habitual con Mann, hay un uso excepcional de lugares de altos países, aunque por una vez el showdow final se lleva a cabo en el suelo nivelado, y la película está casi perfectamente moldeada con un fuerte apoyo de Walter Brennan, Harry Morgan y Ruth Roman (aunque Corinne El joven interés romántico de Calvert con las irritantes). Lamentablemente, la gran cinematografía de los Rockies canadienses se realiza pocos favores en una transferencia de DVD claramente promedio, con solo el remolque teatral como un extra.