Sin presupuesto directo a la historia de video de los extranjeros en Arizona que involucra a los militares y escapó a los convictos. No está mal como tal, más bien sufre del reparto y la tripulación que pasan por los pasos en lugar de tratar de venderlo.Es como si supieran que estaban en una película de grado Z y querrás que sepas que saben.Luego, de nuevo, tal vez simplemente no pudieron conseguirlo juntos. Una falla de una película de grado Z que podría haber sido algo si alguien le importaba, y tenía habilidad.¿Por qué los cineastas de bajo presupuesto deben insistir en no tratar de hacer algo bueno en lugar de hacer un producto.2 de cada 10 porque nada se une?