La "Danza Macabra" de Antonio Margheriti, también conocida como. "Castillo de sangre" de 1964 es una obra maestra hermosa e increíblemente inquietante del horror gótico italiano, y después de la "La Maschera del Demonio" de Mario Bava (también conocido como "." Domingo negro ") de 1960 y el" Pit and the Pendulum "de Roger Corman de 1961. (protagonizando el gran precio de Vincent) Otro visita obligada que le valió la maravillosa Barbara Steele, ella más que merecida fama, como el icono de horror femenino más importante en la historia de las imágenes en movimiento. Pero no solo es la hermosa y brillante Barbara Steele, una de mis actrices favoritas de todos los tiempos, el guión de "Danza Macabra" fue coproto por nadie menos que el genio cinemático Sergio Corbucci, quien dirigió los hitos occidentales de espaguetis ingeniosos como "Django" (1966) y "El Gran Silencio" (1968). El número 2 de Italia en el campo (justo después de Mario Bava), el director Antonio Margheriti es uno de los maestros de horror gótico, y el "castillo de la sangre" es sin duda su mayor logro. Casi otra película funciona tan brillantemente en la creación de un ambiente increíblemente inquietante, pero hermoso, ya que es el caso de esta obra maestra espeluznante. Cuando se encuentra con el famoso escritor de brillantes historias de Macabre, Edgar Allen Poe, en una sombría de la taberna de Londres, Joven periodista Alan Foster (Georges Rivière) acepta una apuesta de un noble, que no puede pasar una noche en su castillo embrujado en la noche. De todas las vísperas de las almas. Tan pronto como Foster ingresa al castillo de Eerie, las cosas misteriosas comienzan a suceder. Sin embargo, después de un rato, se encuentra con un encantador residente del castillo, el increíblemente hermoso Elisabeth Blackwood (Barbara Steele). Los misteriosos eventos hasta ahora, sin embargo, solo han sido presentimientos de los terrores, sin embargo, los osos del castillo ... el entorno del castillo de la mierda, sería suficiente para crear un ambiente sombrío, la excelente cinematografía en blanco y negro y una gran puntuación de Riz Ortolani Crea una atmósfera increíblemente inquietante que es eerie más allá de la comparación. El maravilloso Barbara Steele es fantástico, como siempre, simplemente no puedo encontrar las palabras suficientes para alabar a esta maravillosa actriz. Ninguna otra actriz ha sido capaz de unir la belleza deslumbrante con el extraño, ya que es el caso de Steele, y ninguna actriz nunca lo hará. Además de Steele, el elenco de la película contiene otra impresionante belleza, Margarita Robsahm, y también ofrece un gran rendimiento. El desempeño de George Rivière como Alan Foster es excelente, y el resto de las actuaciones también son muy buenos. "Castillo de sangre" es excepcional en muchos departamentos: Barbara Steele ofrece una de sus mejores actuaciones, la cinematografía y las ubicaciones están bellamente inquietantes más allá de la comparación, el ambiente es increíblemente extraño ... La película simplemente es un entero perfecto de ambiente, la belleza gótica. y el arte del terror. En resumen: "Castillo de la sangre" es una de las películas de terror gótico más atmosféricas y más grandes, y no debe ser extrañada por nadie interesado en el género! 10/10