La belleza en problemas (Kráska v Nesnázích) no es un gran título. Todas las descripciones de esta película no pueden capturar lo que realmente es: un cuento de hadas para adultos. Una niña pobre es arrastrada por un príncipe. La "niña", Marcela, interpretada por la impresionante Anna Geislerová, tiene una belleza isabelle Huppert, con un cabello rojo, la cara y la figura que se sienten fascinantes, sexuales e infinitamente fascinantes. Ella tiene un piojo de marido, pero tienen un gran sexo. Los niños escuchan el amor a través de las paredes. Es áspero y apasionado, ya que el sexo de la clase trabajadora parece ser retratada a menudo en la película. Pero también para nosotros reconocer que esto es lo que los une en un matrimonio incompatible por lo demás. El marido, un ladrón profesional, es eventualmente capturado y arrojado a la cárcel. Cómo se metió en este matrimonio, no lo sabemos, pero ella no es exactamente una propia clase. Pero ella es hermosa, inteligente (asumimos) y amamos a sus hermosos y resilientes niños. Ella merece más. Y ella puede obtener la vida que merece, eventualmente. (¡Ningún spoiler!) Ella se ve obligada a retroceder con mamá después de que su esposo se envíe a la cárcel. Mamá tiene un segundo marido horrible (lea un padrastro feo). Es un verdadero espectáculo de terror. Él limita con ser un abusador de niños a los niños. Él es obsesivo de la limpieza, pero desangamente pedos en la mesa, todo el tiempo que exige modales y decorum de los niños. Es un verdadero desperdicio socialmente discapacitado. Mamá se pone a él, como el marido de Marcella, al menos es lujurioso, horrible pero cachondo. Las caracterizaciones ambivalentes, confusas, en capas son las que hacen que la película sea tan poderosa e interesante. Estos personajes tienen fallas, algunos parecían impulsados ​​por la clase, algunos por carácter innato. Estas fallas y detalles del carácter son encantadores un minuto y despreciables a la siguiente. La audiencia realmente tiene que negociar el sentimiento conflictivo de clase, sexualidad, ambición, compromiso y el papel de una mujer como madre y esposa a través del terreno que cambia rápidamente de la historia. En la conclusión, al igual que con muchas películas como la maravillosa película islandesa "más gruesa que el agua (Blóðbönd), los niños pueden ser las víctimas. Lo que está bien al final puede ser lo mejor para los niños, que son nuestra salvación y nuestro futuro. Es un tema jugado en estos días en películas que van desde el laberinto de Pan a los hijos de los hombres. Extranjero. El cine está reconociendo en los complejos de la moralidad intrincados que la vida es confusa, brutal, injusta y, como adultos, debemos tener nuestro acto juntos para pasar. Algo que vale la pena a la próxima generación. Si nos damos a nuestros instintos básicos, podemos perdernos a nosotros mismos y al mundo en el proceso. Los personajes extraordinarios y complejos y coloridos en Kráska v Nesnázích hablan con las cualidades de lo que hace a un hombre, qué impulsa Una mujer, lo que encarna la esperanza, ¿qué es la clase? ¿Es el estatus económico de la tela del personaje de uno? La película es ricamente humana, como incorporada por los últimos 2 tiros, que me movió increíblemente e inesperadamente. Las opciones de director son tan subs. Tle e inteligente que comparar esto con una película estadounidense parece injusta. Los estadounidenses a veces parecen carecer del deseo de considerar que las paradojas en la naturaleza humana no ofrecen resoluciones establecidas. Pero aquí, se basó peligrosamente en cuento de hadas ostensibles para adultos, son preguntas morales interesantes. No te dejes engañar por la historia simple; es una buena pelicula.