La parcela es sencilla, un anciano que vive fuera de una carretera principal en el bosque, un día, un hombre, un hombre asesino a un niño en el bosque. Soft for Digging sigue los intentos del anciano de tratar de convencer a la policía que lo que vio no era un producto de su imaginación. Sin embargo, existe un problema cada vez que el anciano guía a la policía a donde ocurre el asesinato, no se puede encontrar cadáver. Suave para excavar tiene un diálogo diminuto que refleja la mayoría de las escenas de la película, un anciano que vive solo en una casa. Durante la película, descubrí que me asustaba dos veces, a saber, cuando el niño asesinado aparece abruptamente ante el anciano. El resto de la película que tengo que admitir no me involucró; Encontré el tempo de la película un poco demasiado lento. El diálogo limitado no fue un problema. Sin embargo, el desarrollo de la historia y sus conclusiones, después de observar la película, tomó demasiado tiempo. Me siento más podría haberse hecho de la relación, encuentros fantasmales, con el niño y el anciano. Solo en el bosque en la noche, inseguro de su propia mente, puede llevar a algunas situaciones extrañas, los niños siempre tienen miedo como fantasmas, vea agua oscura.