Garlin es indiscutiblemente un comediante de comediante y un comediante a cualquiera que busque un buen momento. Su primera película, que es totalmente su propia creación y producción, cuenta la historia de un actor de Chicago que lucha, James Aaron con quien Jeff obviamente se identifica. Él, maravillosamente yuxtaposa, James, de "Marty" de Paddy Chayefsky, y a la pobre alma de Jackie Gleason, ya que expone a los dilemas de James con una variedad de actores que en la vida real son los amigos de Jeff, muchos de los exalumnos de Jeff City. La ternura diametral usa deliciosamente Sarah Silversman. Y el humor desagradable para ejemplificar cómo a pesar del sentido y el talento común, la satisfacción de la vida con demasiada frecuencia puede creer frustración inflexible. Bonnie Hunt ofrece un rendimiento entrañable como un interés romántico. No dejes que una historia sencilla le engañe, los personajes y los conflictos están bien pensados ​​y sonan verdaderos. Aquellos que siguen la carrera de Garlin y entienden que su humor se basa en decir la realidad con humor, no necesariamente crear ficción, lo que con demasiada facilidad puede ser crezcano, apreciará su historia impulsada por el diálogo. Seguramente veremos a Garlin trabajando mucho más como director y escritor con otros talentosos. Actores de comedicos inteligentes que emprenden el gran desafío de hacer que la vida sea divertida.