El '7' calificación no es necesariamente una smear-- esta película se hizo en una baja budget-- pero hace bien dentro de su habitual pot-caldera limits.A plot-- buque provisto de un prisionero se destruye en el espacio, las personas y de escape prisionero en las vainas, la tierra en el planeta desconocido donde su presencia despierta algo. sobreviene el caos, una gran cantidad de munición es expended.The efectos especiales eran repuesto y bien hecho, con énfasis en la tecnología del futuro con pantallas holográficas y los controles en lugar de depender de voluminosos, barato buscando apoyos de plástico. Además, el ritmo de la historia se movió sin permitir que el espectador caer en el aburrimiento en el que empezar a recoger las cosas apart.I PEG éste como una película de Lite Sábado por la tarde. Puede levantarse y golpear la nevera sin hacer una pausa y que todavía será agradable. Incluso mejor, su novia puede hablar todo el camino a través de él sin dañar su enjoyment-- y ella estará feliz: después de todo, se puso a hablar con usted! Es ese tipo de movie.Anyways, la línea real historia tiene algunos agujeros s después de que lleguen al planeta, pero bueno, esto es una película de acción Guns 'n' munición. líneas de la historia cohesivos no se requieren necesariamente siempre y cuando usted tiene la cerveza y patatas fritas en la mano. Así que no te pongas en un cramp cerebral sobre el final.