Esta película se consideraría controvertida hoy, pero sigue siendo muy divertida. El estereotipado racial se realiza desde la vista del humor y no el odio. Esta película se desprende y muestra cómo los políticos corruptos ya estaban a principios de la década de 1930. Esta película demuestra que comenzó antes de la década de 1970 y más allá cuando se haya acelerado en los Estados Unidos. Lloyd todavía está en su género típico aquí, a pesar de que su personaje fue criado en China. El significado de la pata de un gato en este caso es una persona que se está ejecutando para la oficina política, pero está siendo utilizada por la máquina política establecida para avanzar en su agenda. En otras palabras, piensan que este tipo (Lloyd) es inofensivo cuando corre para su cargo. Luego, cuando se elige, los sorprende. Este mismo tema se usa más adelante en James Stewarts Film. El Sr. Smith va a Washington. Stewarts es más famoso y tiene un mensaje más fuerte. Esta película es más inteligente y sutil, que son las marcas registradas de Harold Lloyds. Todavía está el corazón de la comedia romántica oculta con la fachada de la película, pero las audiencias principales de hoy todavía apreciarían el humor político y el final es absolutamente no tiene precio. Desearía que alguien pudiera vencer al sistema político de hoy de esta manera. Me sorprendió lo mucho que disfruté de esta película y me encontré deseando que Harold lo hubiera hecho más durante la década de 1930. Al menos tenemos este. Creo que la persona que más se cita en la película es ficticia ling po. Siempre pensé que Confusicus era el sabio, pero este me hace creer que la sabiduría de China no se limitó a él y es un vasto campo de comedia Lloyd minado en esta película.