Ok, me encanta el mal horror. Especialmente me encanta el horror lo suficientemente malo como para burlarse de. Demonicus, o casa de los muertos, los que eran lo suficientemente malos para burlarse. No lo hicieron. Era peor. (Spoilers, ¿a quién le importa?) Mi amigo y yo nos sentamos a través de toda la película, y tengo varios comentarios, tanto en el estilo "este chupa" como en el reino de criticas reales .plot (Una especie de): hay un chico en esta ciudad (que posiblemente es de Seattle, vea el comentario a continuación) que está corriendo y cortando cabezas. Ha estado haciendo esto durante más de un año (no volveré a obtener números exactos, muchas gracias), posiblemente dos o tres años. Una cabeza a la semana. Y la policía solo está llamando a un "especialista" (que una vez se refiere a sí mismo como psíquico, pero eso nunca vuelve a subir) .schya ¿Está bien? Los federales se hacen cargo de después, ¿qué, tres homicidios conectados? Después de casi cien asesinatos similares, estaríamos bajo la ley marcial maldita !!!!! De todos modos, este "especialista" consulta a la chica vudú que la policía ha estado ignorando todo el tiempo, y los dos llegan a la conclusión de que es Baron Samedi, un espíritu vudú, que está cortando las cabezas para ganar suficiente poder para convertirse en un cuerpo (y luego presumiblemente se encarga del mundo, o posiblemente, vaya a Disneyland) .Un.setting, ¿dónde está sucediendo esto? Bueno, si no eres de Seattle, es posible que no se dé cuenta de que en el Bar / Rave (ocupado por alrededor de diez del personal de la película y sus familiares), hay un póster para una estación de radio local, y que en el altamente Entretenimiento, cuadro de diálogo de "ficción de pulpa" (como si) entre los dos policías (sí, los que obtienen las cabezas cortadas unos 15 minutos en la película), discuten "el nuevo estadio" que aún puede haber sido un problema cuando esto Se hizo la película. Al hablar de Seattle, me disculpo por el nombre de la película y me puse de poca cabeza en Shame.Ok, aquí es donde se vuelve realmente crítico, siendo un escritor de cine de terror (no publicado, no busques mi nombre en el IMDb ), Hago investigaciones. Mucha investigación. Y, a diferencia de los escritores de esta película, sé que Baron Samedi, mientras que a Voudon Loa (Espíritu) que guarda los cementerios y tradicionalmente ha sido asociado (por varios opresores cristianos) con "Satanás", es en realidad un tramposo "Loki", como Trickster. Dios. En otras palabras, él no corta la cabeza. Besides, una parte importante de la religión de Voudoun es que el barón Samedi puede tener un cuerpo cada vez que quiera. Sus ceremonias religiosas se centran en posesión de varios miembros de la congregación por el Loa. No mencionar, si ya poseía a alguien, ¿por qué hacer un nuevo cuerpo? Además, si Barón Samedi consiguió un cuerpo, no iría a través del corte. Cabezas, obtendría un buen ron y cigarros y par-tay !!! En resumen, lo único que obtuvieron (sorprendentemente) está bien es que en la lectura de cartas tarot completamente innecesarias (utilizada solo para mostrar que la chica vudú es "Spooky") no arruinaron las interpretaciones de las cartas de la forma en que lo hacen la mayoría de las películas. De nuevo, he hecho la investigación. (Cualquiera recuerde el antiguo anuncio de la noche tardía para las lecturas de Tarot en Tarot - "Los amantes, ¡pronto se enamorará locamente ..." y todo lo que no tenga tonterías). Si lo hiciste tan lejos por mis comentarios, te felicito. . Y lo siento de nuevo. Lo siento más, si siente la necesidad de ver la película a causa de mí, así que por favor no.