Luna niño, protagonizada por los rockeros japoneses Hyde y Gackt, fue una película mejor que esperaba. De hecho, me impresionó mucho y inmediatamente se convirtió en una de mis películas favoritas. En Mallepa, la historia sigue a un grupo de huérfanos callejeros, Sho, el hermano Shinji de Sho y Toshi, que roban y asesinan para ganarse la vida. En uno de los robos, SHO encuentra el vampiro Kei de Hyde en la luz del sol. A través de los eventos gruesos de los eventos, la verdadera naturaleza de Kei se muestra, pero nadie lo rechaza. El tiempo pasa e implica que el kei inmortal, nunca cambiante ha aumentado Sho, y los dos tienen un vínculo extremadamente cercano. Sho y Kei se encuentran con un hijo en una pelea de armas indignantes, y se convierten en amigos rápidos. Tanto Kei como Hyde se enamoran de la hermana del hijo, Yi-Che.Time se salta de nuevo y muestra un Sho adulto, este tiempo vacío de Kei. También explica que Sho e Hijo se han convertido en enemigos. A través de la tragedia después de la tragedia, esta película se sumerge en la realidad de la vida y todas las dificultades, centrándose en la amistad y el amor. Es una película verdaderamente tocada que está triste pero hermosa al mismo tiempo. Para la actuación, creo que Gackt hizo un trabajo magnífico. Hyde hizo un trabajo increíble para un primer temporizador. Los disparos eran hermosos, pero la película tuvo que son raros y cortos tirosos. Para todos, debo decir que esta película es increíble, en movimiento y lo recomiendo.