Regreso a casa;¡Qué enorme decepción !!Después de leer el resumen de la trama (los muertos regresan al voto, contra George W. Bush !!!!!) No podía esperar a ver esto.Comenzó interesante y inmediatamente me llamó la atención.Desafortunadamente, sin embargo, descendió lentamente a una sátira política aburrida que no necesitaba ver (¡puedo ver a una buena comedia de aussie de la vieja!).Había casi solo una o dos escenas de horror y ni siquiera estaban tan aterradoras.No podía creer que esto vino de Joe Dante, que fácilmente podía haberlo sacado con un equilibrio igual de emociones y sátiras. El peor episodio tan .2 / 5.