Esta es una película realmente divertida, especialmente la segunda, tercera y cuarta vez que lo observas.Es un bonito cortometraje, y definitivamente lo recomiendo verlo más de una vez, lo harás 'más la segunda vez. Es como el grifo espinal pero la versión de rap.Tiene mucha actitud, lo que puede ser algo negativo en las películas influenciadas por el rap, pero es solo un total de la p ** s y no es un problema debido a la ironía que crea.Plenty de bits de sobrecarga, unoDe esos tipos de películas que se encontrará citando líneas con sus compañeros, y recaudará la risa. La parte favorita personal es la sección 'Guerrillas en la mitad'.Gran video, magnífico!