No he visto ninguna de las películas de rencor japonesas, pero realmente disfruto este. Rara vez tengo miedo al ver películas. Puedo saltar, si el efecto y el sonido se sobresaltan lo suficiente, pero tener miedo de una película es algo raro para mí. Pero me asusté de rencor. Tal vez porque no esperaba nada en absoluto cuando lo vi. No esperaba tener miedo. Yo tampoco sabía nada al respecto. Eso probablemente fue algo bueno. Esta es una película que usted, aparentemente, ya sea amor u odio. La mayoría de las personas parecen compararla con las películas de rencor japonesas, pero aunque no las he visto, creo que no es correcto comparar ninguna película, en realidad. Esta película se encuentra su propia. La historia es débil, la mayoría de la gente dice. No estoy de acuerdo. La historia es minimalista, y se hace a propósito. Las técnicas informativas utilizadas: el marco de tiempo roto, por ejemplo, está perfectamente hecho. El director sabe exactamente lo que está haciendo, y creo que consiguió su visión como lo quería. Le dio esta película 8 de 10. Es una película que disfrutará observando, o odio. Es tan simple como eso.