En general, es un hecho aceptado que las películas de 1936-1946 de Marcel Carné son obras maestras y se considera educada decir que el resto son mediocridades. Esta es una opinión injusta: al menos, dos de las últimas épocas son estupendientes: "Thérèse Raquin", su El mejor trabajo de posguerra, y "Les Tricheurs" (los trillones). Hay una extraña evolución de la hora dorada de PREVERT a "Les Tricheurs": en "Les Enfants du Paradis" "Quai des Brumes" o "Le Jour Se lève" , el verdadero amor es frustrado por los villanos. En "Les Tricheurs", el verdadero amor no existe más: tratamos con un grupo de jóvenes que creen en nada; Enamorarse de que enamoramos sería incongruente para esta juventud. Los adultos no son los villanos en absoluto: el hermano y la madre de MIC son amables Personas, pero está más allá de su mando. Muy, aparecen pocos adultos. Durante dos horas, los personajes no dejan de jugar, bailar, escuchar a Jazz Records (una música que aún no era parte de la cultura burguesa), y mucho bebiendo. Cuando descubren que se preocupan por los demás, será demasiado tarde. El elenco es bastante bueno, Laurent Terzieff como un cínico existencialista y Andréa Parísy, como un niño rico, es la otra mano. Pascale Petit y principalmente Jacques Charrier (que se casó con Brigitte Bardot el mismo año que "Les Tricheurs") no posee la ambigüedad que piden sus partes. Todos son sonríen, demasiado dulces y agradables para ser creíbles. "Les Tricheurs" Fue etiquetado como "Nouvelle Vague"! Cuando sepa lo que los sacerdotes de este cine. Una escuela (como Godard) pensó en Carné, es realmente una buena broma. Pero este desencanto te sientes en toda la película es realmente inquietante.