Unos cuantos amigos y yo tenemos la hobby extraña de buscar realmente horrible y absolutamente oscura (por una buena razón) golpes de horror y, posteriormente, observándolos bajo la influencia de los bienes de consumo de ampliación de la mente, como el alcohol y / o las drogas blandas. Seguramente, mucha gente hace esto, pero miran películas como el remake "Godzilla", mientras que atormentamos nuestros ojos y cerebros con cosas como "The Loch Ness Horror". ¡Y, Eureka, esta es una película mala prototípica! Abrimos tradicionalmente, con la música de las tuberías de bolsa durante los créditos de apertura. Esto es, por supuesto, para enfatizar fuera de los espectadores mudos que se supone que la historia se lleva a cabo en los puntos destacados escoceses y no en el lugar de nacimiento de Larry Buchanan Texas. Por eso exactamente la misma razón, los miembros del elenco también están instructados para exagerar enormemente y hablar con hablar con acentos atroz. El biólogo marino estadounidense Prof. George Sanderson llega a Loch Ness con algunos equipos de sonar nuevos y altamente sofisticados para rastrear el paradero del monstruo legendario en el lago. Mientras tanto, hay muchas otras partes que cuelgan alrededor del lago, como un grupo de niños en un campamento de ciencia (qué manera aburrida de pasar sus vacaciones), los generales del ejército retirados que buscan un avión de Luftwaffe que se estrelló en el lago durante la Segunda Guerra Mundial y un grupo de ladrones y científicos fallidos que están acosando el huevo del monstruo. Pensarías que estas numerosas subcrafts traen cierta diversidad y emoción en la trama, pero desafortunadamente ese no es el caso. "Loch Ness Horror" es un movimiento aburrido general con solo un par de elementos notables. El monstruo en sí, por ejemplo, es una creación deliciosamente cursi con ojos lindos y un aliento ahumado. Sus dientes también brillan en la oscuridad, lo que es bastante útil cuando eres lo suficientemente tonto como para salir a un paseo en bote en medio de la noche. Cerca del final de la película, los miembros del reparto restantes estaban más interesados ​​en el avión de Luftwaffe perdido que en el monstruo, por lo que fue hora de envolverlo. "Loch Ness Horror" se recomienda cuidadosamente en caso de que usted sea un fanático de las malas películas de B de los años 80, pero tenga en cuenta que contiene una sobrecarga de diálogos sin sentido y un final de apresuramiento apresurado que lo hace parecer que la película repentinamente corrió fuera del presupuesto.