Vi a esta película en una pantalla grande hace unos meses. No sabía qué esperar precisamente, y durante los primeros diez minutos temía que no pudiera disfrutar de esta película. Estaba comenzando muy lentamente, en silencio y casi la banalidad, que era todo menos emocionante, ya que el sonido era bastante malo y los subtítulos a veces son imposibles de leer. Pero definitivamente no me arrepiento de haberlo salido. Es una de las películas más hermosas de Bergman que he visto, al mismo tiempo humano, despiadado y psicológicamente tan convincente. Sobre que he visto a los actores jugar tan maravillosamente, con tal intensidad en sus caras: la interpretación de LIV Ullman es inolvidable y Sydow también es excelente. Siempre hay violencia psicológica en las películas de Bergman, y esta puede ser la más violenta físicamente de todas. Las relaciones tensas entre el hombre y la mujer evolucionan en paralelo con la violencia física que los rodean ... Finalmente, esta película sobria, violenta y poderosa contiene una profundidad humana sorprendentemente sorprendente. Un excelente Bergman.