David Lynch generalmente hace películas que se parecen a los rompecabezas juntados de manera incorrecta. Son interesantes de mirar y pensar, pero realmente no se gelan en tu mente. Quizás el arte siempre signifique lo más para su creador. La historia recta no es una película típica de David Lynch. No es que haya algo típico de ellos de todos modos. Es una odisea a través de la América Rural. Un viaje de la vida real Alvin se hizo cargo de un cortacésped para llegar a la casa de sus hermanos. Montó a 300 millas de Laurens, Iowa hasta Mt. Sión, Wisconsin para que lo modifique a su hermano enfermo para los delitos anteriores. El corazón de esta película es la voz dulce de Richard Farnsworth. Él trae a Alvin directamente a nosotros de una manera simple y honesta. El hecho de que la película sea de ritmo lento, coincide con el lento viaje de Alvin hacia la realización. La forma en que Alvin se encuentra con una joven confusa y asustada. Está embarazada y ha decidido huir de su situación. Después de escuchar a Alvin, habla de la familia, ella reconsidera. Later Alvin testigos de una mujer angustiada mata a un ciervo con su auto. Ella se queja de que ella ha matado a varios y se va. Alvin se siente mal, pero es lo suficientemente inteligente como para cocinar algo de carne, esa noche, el cortacésped del césped de Alvin, pierde sus frenos y casi lo mata. Un buen hombre y su esposa lo dejan quedarse en su patio mientras él lo arregla. Incluso lo dejaron llamar a su dulce pero lenta hija, muy bien interpretada por Sissy Spacek, cuyas perseguidas por una terrible tragedia en su propio pasado. Alvin insiste en pagar por la llamada. El hombre incluso ofrece a conducir a Alvin a sus hermanos con placer. Alvin disminuye con agradecimientos. Mientras que Alvin espera, también se dirige a un bar con un anciano amable, ya que discuten la dureza de la guerra y el precio que tomó en sus almas. Alvin incluso confiesa un error fatal que hizo como un francotirador que siempre le ha perseguido .Lvin también encuentra a dos hermanos que habían reparado su cortadora de césped. Los habla en el precio sabiamente llamándoles sus altos costos de parto y reparación. Incluso les ayuda a apreciarse mutuamente aprendiendo de sus propios errores con su hermano. La noche antes de que Alvin saliera del patio del hombre se quita el sombrero. El hombre le dice que era un honor que él se quede y le pide a Alvin que le escriba. Esta escena es perfecta en su sencillez. Es sincero porque es tan recto, tan real. El viaje continúa y no podemos ayudarnos a involucrarnos cada vez más con él. Queremos que Alvin llegue a sus hermanos. Queremos que haga las modificaciones. Queremos saber que este mundo está lleno de perdón. Esto fue Richard Farnsworth en su mejor momento. Fue su última película y su actuación fue increíble. No puedes evitar entender su orgullo, escuchar su sabiduría y, en última instancia, sentir su dolor. Uno se convierte en lo que se toma con él como el hombre que le ofrece su patio trasero para quedarse. Si hay justicia en la vida después de la vida, Luego, Alvin, su hermano, y Richard Farnsworth está juntos en un bar. Puedo imaginarlos discutiendo sus vidas, arrepentimientos, esperanzas y alegrías. Como dice Alvin en la película: "Mi hermano y yo solíamos mirar las estrellas". Bueno, sé que todos están con la mejor vista de la casa.