Inicialmente, hubiera pensado que el sol secreto tenía algo crítico para decir de la religión (y aquí siendo el cristianismo), y se preguntaba si sería algo de una perifia contra los males de la fe ciega, o el poder manipulador de aquellos que supuestamente son más tranquilos. que tú. Sorprendentemente, no era de la clase y era en gran medida no crítica, implementando eventos de hecho, y permitiendo que la audiencia dibuje su propio juicio y conclusión. Y no puedo evitar riselar en el papel de Canción Kang-Ho, un hombre que ha tomado un gusto por viudo Shin-AE (Jeong Do-Yeon), y comienza a ir a la iglesia cuando lo hace. Las razones de la iglesia que van son muchas, supongo, ya sea para encontrar la paz interior, para buscar ayuda, tener miedo de la condenación eterna en los fuegos del infierno, reafirmar la fe, o incluso las cosas como querer casarse en una iglesia, o para fallar. perseguir (no te deseo). Pero a cada uno de sus propios motivos para aparecer en la iglesia todos los domingos y participar en grupos de oración para la comunión, lo que es de hecho es peligroso, es cuando los motivos ulteriores subyacentes, no se sienten satisfechos, y eso es cuando se establece la frustración. O cuando descubres cómo El hombre hipócrita puede ser, retratando una cara dentro de la casa de Dios, y mostrando otro afuera de afuera. Ae y su hijo Jun se mueve a la ciudad de Miryang, que es el lugar de nacimiento de su marido fallecido. Con ganas de comenzar la vida de nuevo, ella abre una tienda de piano para dar clases, aunque a descubrir su nueva libertad encontrada y, en un momento, la falta de buen juicio, ha sucedido otra tragedia. Y eso toma una hora para llegar. Secret Sunshine realmente se tomó el tiempo de llegar a este punto, donde las cosas comienzan a ponerse un poco más interesantes con Shin-Ae ahora tomando para abrazar la religión para lidiar y aceptar su estado actual, deleitarse con la comodidad de la religión, y compañeros creyentes, Puede ofrecer. Lo que comenzó a salir por la simpatía se convierte en aceptación y creencia de que la religión ofrece esa bala de plata para resolver los males de toda la humanidad, y a veces se pregunta si es debido a su visión miope personal de lo que está haciendo el Todopoderoso por ti, que empiezas a adoptar una opinión algo así egoísta de que todo está bien, y en el caso de Shin-Ae, su actitud magnánima en querer perdonar a otros que habían entrado en contra de ella, olvidando algo muy fundamental para que el sentimiento también pueda cortar ambas formas también .El último acto es probablemente el más divertido de la lotación, ya que dice mucho, donde la mayoría de nosotros podemos identificar, por qué yo, y por qué no otra persona, a medida que nos rabia contra nuestra fe y comienzo a interrogar, Desafortunadamente, sin respuestas difíciles y rápidas disponibles. Entonces, es entonces caemos por el camino, o continúe con los hechos destructivos tan rebelíficos. Pero de alguna manera el enchufe se detiene cuidadosamente en el sol secreto para no ofender, y lo que podría haber sido una boquilla de carácter feo, se mudó. Si te muerdes en el bombo que está generando esta película, entonces tal vez se dará cuenta solo a Jeong Do- Vale la pena mencionar la excelente interpretación de Yeon, ya que ella posee su papel de la viuda Shin-AE, que probablemente sea la persona más desafiante de la Tierra en tener que lidiar con las muchas tragedias en un corto período de tiempo, y si lo miras con cuidado. , la mayoría de los cuales son de su propia parte. Mirar su transformación, vale la pena el precio del boleto, y a pesar de tener mi personal de actor coreano favorito personal Kang-Ho en la película, esto es algo que simplemente se adelantó.