Me gusta un poco este episodio, Ruth Gordon es bueno, si no un poco de Hammy, ya que ella siempre era.Como se ha declarado, la música es muy buena, y tiene un mal humor que no existe en todos los episodios. Pero existe un agujero de la trama importante, por lo que puede conducir una flota de camiones a través de ella.Se establece que la luz no funciona en la bóveda.¿No crees que el columbo muy inteligente o el resto de la policía habrían pensado para verificar si la bombilla funcionaba?Usted pensaría en un poco de corto corto, habrían descascado la bombilla y así encontró la nota.Por supuesto, esto es la ficción de TV Whodunit, y siempre se encontrarán varios agujeros, pero esto parece demasiado evidente. Realmente no hace que Columbo sea el genio oculto cuando la luz no funciona, pero el testimonio de "cama de la muerte" vaEn inunded, aparentemente durante días.