La tercera película de Muppet es quizás la más relajada y agradable, con la pandilla que lleva su modesto musical universitario a las luces brillantes (pero volátiles) de Broadway llenas de optimismo típicamente ingenuo. Por supuesto, su primer intento falla y Kermit (líder del grupo y autor del programa) sopla su parte superior; Entonces, todos los demás van por sus formas separadas para que no tenga que sentirse responsable por ellos. El propio Kermit se hace amigo de un joven Wannabe, el diseñador de moda, lo que hace que los fines se encuentran al servicio de la comida en el restaurante de su padre (el anciano, luego, tiene una línea en no---secuiturs en particular tortuosos). Obtenemos las apariciones habituales de camafeo por una variedad de estrellas: Art Carney (como productor), James Coco (como dueño de perros demasiado exagerado), Dabney Coleman (como confianza en la confianza), Elliott Gould (que también estaba en la película Muppet [ 1979]), Gregory Hines, Liza Minnelli (como ella, teniendo su retrato en un restaurante elegante reemplazado por Kermit's, deportivo bigote falso, como empresario aparentemente celebrado en un truco para atraer publicidad al espectáculo de MUPPETS), Brooke Shields y Incluso el director John Landis (posiblemente la escena más divertida de la película como productor de Broadway Antes de quien Kermit parece estar actuando a las ancianas y los chicos y los hilarantemente los sombras y una peluca afro!). Los otros muppets más o menos pasan por sus pasos típicos, con (lamentablemente) menos espacio dado a Gonzo esta vez; Mientras que la señorita Piggy es algo de un gusto adquirido conmigo, las escenas en las que este último espía de lo que ella se necesita para ser el romance de Kermit con la camarera, y especialmente su reacción violenta a esto, son innegablemente divertidas. Sin embargo, lo que decepciona, es el show climático en sí (después de una sección media bastante redundante en la que Kermit obtiene amnesia y finalmente recoge la publicidad en Madison Avenue), que, en lugar de las rutinas salpasadas esperadas, no adquiere nada más original que la ceremonia de boda de Kermit y su Flame Eternal Miss Piggy!