Bueno, dicen que la ninfomanía te deja insatisfecho.No sé si Stella James (Sean Young) califica como ninfómana clínica, pero ciertamente está a las relaciones sexuales con los hombres.Todavía está explorando, tratando de encontrar "más datos" para que pueda ver lo que quiere de la vida y los hombres, aunque ahora parece tener una idea bastante buena.(No puedo estar de acuerdo, sin embargo, con cualquier persona que dice que los jóvenes son demasiado viejos para el papel. Si ella es, debemos tener toda la mayoría de edad.) En su mayor parte, esta película me dejó frío, aunque de ninguna manera es lo peor.de su tipo que jamás verás.Y a diferencia de los recientes "ojos bien cerrados", al menos algo sucede en este.