La línea de resumen anterior, hablada por James Cloud (Robert Preston) a su hermano Tom (Robert Sterling), lo dice todo. Jim, también conocido como Niño Wichita, tiene una forma de hacer que las cosas sucedan, solo el problema es que generalmente deja cadáveres donde ha estado. No es el tipo de mentoría que Tom contempla para el hermano menor Jeff, a quien le gusta lo que ve en Jim, especialmente al defender su rancho contra los Cattlemen locales de Texas. Los créditos de apertura estatan 'Presentamos a John Barrymore Jr. como el hermano menor', en este mismo. Apariencia de primera pantalla. Eso me pareció bastante extraño, particularmente desde que se dirigió a Jeff casi inmediatamente en la historia. Aproximadamente dieciocho en el momento de esta película, lleva un parecido que pasa a Sean Penn. Sin extraño a los problemas personales y legales a lo largo de su carrera, así como al estrangulamiento de su familia, me quedé preguntándose si su hija atrajo a Barrymore podría haber visto esta imagen. Estoy inclinado a pensar que no. En el tema de los semejantes, también me sorprendió la idea de que la joven Robert Sterling se parecía un poco a Roy Rogers al principio de su carrera. Conociendo a Sterling anteriormente solo de su papel como George Kerby a principios de la serie de televisión de principios de la década de 1950, pensé que miraba fuera de lugar en un occidental, pero eso podría ser yo. Su carácter se enturbia por el ingenio de su hermano en la creación de problemas, y proporciona algo de la historia a esta historia no tan típica. Subrayas menores abundan, incluida la relación Rancher John Gall (John Litel) tiene con su hijo el sheriff (que mata a los niños que mata), y el matrimonio con problemas entre Kathleen Boyce (Cathy Downs) y su esposo Earl (quienes matan a los niños). Los escalofríos completan el fundido principal como una de las manos contratadas de Tom Cloud, y las figuras en el final un tanto predecible. Lo que no es bastante predecible es cómo las cosas eventualmente terminan allí, y por esa razón, este Western gana puntos por seguir un MENOS VIAJADO, De ahí que no sea tan fórmula una parcela, ya que muchos hermanos / malditos occidentales hacen un hermano mayor. Combinado con la fundición ecléctica de los directores, es una que recomendaría, incluso si tienes que soportar algunos de los recortes de salto y la edición descuidada que experimenté con mi copia.