MULVA se pone en un Sugerçota por un simio adolescente. Cuando ella despierta, es considerablemente más caliente (las partes interpretadas por Debbie Rochon en esta secuela), y para vengarse de aquellos que estaban equivocados. A medida que el subtítulo y el Arte de la caja implica que esto es, de hecho, se despega de las películas de "Kill Bill", pero esta es una película de Chris Seaver, es una sátira de Chris Seaver, es una sátira incompetente (y uso ese último término extremadamente solamente) Me encantaría Decir que esto es mejor que la primera película, pero la verdad se le dijo que estaba tan increíblemente borracho de mi trasero cuando vi la película anterior que ni siquiera puedo esperar comparar los dos en este momento. Pero debo haberlo disfrutado desde que compré la secuela (ver cuando estoy borracho, me gusta, por falta de una mejor palabra, completa y películas de mierda total) hay algunos momentos ricos (muy pocos), pero lo recuerdo Sin embargo, Bonejack sea más divertido. Bueno, al menos en un poco más de una hora, está sobre poderosa rápidamente por lo que vale. My Grado: D + DVD Extras: Comentario de audio por parte del director Chris Seaver, actriz Debbie Rochon y la pandilla LBP; Segundo comentario por Seaver; 31 minutos haciendo de la característica; El homenaje de 6 minutos de Lloyd Kaufman a las imágenes de bajo presupuesto; Comercial de jarabe falso de 2 minutos; Galería de las fotos; Remolque de promoción; y remolques para: Mulva ", 'Búsqueda de la ensalada de huevos", "FIILTHY MCNASTY" 1, 2, & 3; "The Feral Man", "The Bonesetter", "Midnight Skater", "Demon Summer" y "Spillating Rampage Wrestling"