He visto los agujeros de la película y dije que tiene que ser la mejor película durante todo el año. Trae al niño en todos. Quiero decir, ¿quién se encontraría con la idea de tener muchachos problemáticos cavar agujeros como su castigo? Louis Sachar eso es quien. Aunque la película fue diferente del libro, todavía era muy bueno. Por ejemplo, la cavernas / Stanley se suponía que era la más grande allí. El peso sabio y la altura, pero Zigzag / Ricky era más alto y la axila / Theodore era más grande. También se suponía que X-Ray / Rex era uno de los chicos más pequeños, pero no lo era. Lo único que no me gustó de la película fue que los flashbacks eran bastante persuasivos y largos. Tendría más bien visto más del presente que pasado, pero eso es solo mi opinión. Aunque me gusta especialmente el trabajo de los niños. Como Squid / Alan, que fue interpretada por Jake M.Smith, se suponía que era un niño de mal humor y duro. Jake M.Smith actuó justo y hizo un gran trabajo al igual que casi todos los actores en los agujeros. Así que diría si no has visto hoy hoyos, entonces definitivamente debes verlo cuando salga de nuevo o te estarás perdiendo en una diversión de Lotta.