El famoso y misterioso Raymar Raymar, que es una especie de vampiro psíquico telekinético letal, mató bruscamente bajo las circunstancias extrañas. Bonita niña estudiante de secundaria Julie Wells (una actuación cálida y comprensiva por el encantador Meg Tilly) quiere desesperadamente aceptado por la camarilla SNOBBY, las Hermanas (jugadas a la perfección sublimemente pergustia por Leslie Speights, Robin Evans y el siempre tuddly Elizabeth Daily) Así, ella acepta pasar una noche en un mausoleo espeluznante donde el cuerpo de Raymar ha sido enterrado como parte de un rito de iniciación. Naturalmente, Raymar todavía tiene sus poderes extraordinarios, por lo que va a ser una noche muy larga y desgarradora de terror de arruego de neervos puro para el pobre Julie.Director / copangectorador Tom McLoughlin (quien más tarde nos dio la lengua en la mejilla " Viernes 13 Parte 13 VI: Jason Lives ") Eschews Gore Gore a favor de crear una atmósfera de cría y extraño, pero no logra tirar de esta hazaña en particular porque la primera hora es demasiado lenta, hablativa y sin incidentes para ser de forma remota o suspensiva. Sin embargo, aún así todavía encontré que esta película de miedo defectuosa era extrañamente atractiva y entretenida. Los grandes Poofy Hairdos, una secuencia de montaje de música tonta, falsas mieles cronometradas (¡incluida la mano ubicua en el hombro!), Una escena en una vestidura de videojuegos brillantes, niños alegremente fumando, y la hilarantemente tonta argot adolescente ("nerdle Brain "!?) Dale a esta foto un cierto encanto de período de los 80 encantadores. Hal Trussell La guapo, la cinematografía pulida (especialmente cavó especialmente los disparos de seguimiento de Steadicam Steadicam, la puntuación sintetizadora, pero funky Hum'n'Shiver Synthesizer, y el maquillaje espléndidamente de Tom Burman, F / X, están a la altura. El siempre stolid Adam West of TV's "Batman" Fame simplemente ocupa espacio en una parte nada secundaria. El mausoleo hace que sea una ubicación principal impresionantemente vasta e inquietante. La gran final con un montón de cadáveres de pudrición espantosa saliendo de sus ataúdes y flotando sobre califica como una pieza de juego de choque maravillosamente macabro. Claro, este bebé definitivamente no es una gema injustamente injuicios, pero aún así ofrece un montón de diversión cursiosa agradablemente tonta y desviada.