Casa de Dracula fue hecha hacia el final del ciclo de horror de la década de 1940 de Universal y he visto esto un par de veces. Un médico enojado, Edelman está criando plantas para un suero que cura a las personas. El conde Drácula llega a una cura para su vampirismo y Lawrence Talbot llega a ver si puede curarlo de convertirse en un hombre lobo en la Luna Llena. Luego se descubre el monstruo de Frankenstein y Edelman le devuelve a la vida justo cuando los aldeanos descienden en el castillo y lo ponen en llamas. Talbot, ahora curado y uno de los asistentes femeninos de Edelman está a salvo, aunque es una gran cantidad de películas de su tipo, tenemos un asistente de juramento y tormenta para mantenerlo en movimiento. El reparto incluye los clientes de Horror Universal Lon Chaney Jr (el hombre lobo), John Carradine (Casa de Frankenstein) y Glenn Strange como el monstruo de Frankenstein. También protagonizada por Onlow Stevens (¡ellos!), Lionel Atwill (The Vampire Bat) y Martha O'Driscoll. Casa de Dracula es una visita obligada para todos los viejos fanáticos del horror. Gran diversión. Rating: 3 estrellas de 5.