No estoy bromeando: hay una escena en esta película donde un vagabundo golpea su cabeza en una piedra angular del túnel y explota (¡sin embargo, sin bola de fuego) en un millón de piezas! ¡Hizo un niño frente a mí grito en terror! ... En una película con calificación G! ¡Esta película podría servir para convencer a los niños que Santa Cláusula es malvada! Sus ayudantes son feos, misantrópicos, sobre la cima y la media! Cuando Santa (¡Aquí aparece un anagrama de Satanás!), Todos los 200,000 elfos comienzan a cantar "Santa Cláusula está llegando a la ciudad", como si fuera un canto de la guerra druida. Luego, en el reflejo del objeto "Rosebud" de esta película (una campana de jingle que susurra insinuaciones de por qué no puedes escucharlo sonar: "DUDAMA DE DUDA ... DUDA ...)), aparece el viejo Saint Nick. Stoic Donald Sutherland, su rostro que brillaba como Moisés de "K10C". Cuando lo escuchamos hablar, su voz atronadora suena menos como un anciano alegre, y más como la voz de James Earl Jones, la voz se desaceleró en un 20%. ¡Asustador! La música syrupy está fuera de lugar, aburrida y repetitiva. No sigue ningún hilo emocional (como en el puntaje muy efectivo "de Titanic"). Simplemente parece arrojado en ciertos puntos para generar sentimientos de calor y magia. No se remueve, en parte porque no coincide con las imágenes de la película. Hay algunos naufragios de tren musicales (sin juego de palabras) donde, de la nada, la extraña, la puntuación sinfónica se golpea bruscamente en un polka feliz de la voz de los niños. La locomotora del título. Simplemente hace que toda la película suene como si fuera apresurada a la producción. Finalmente, estoy de acuerdo con alguna otra Revi Giro sobre cómo, bueno ... "muerto", todos se ven. Parece un poco de macabro a veces. La técnica de captura de movimiento es buena para permitir que las secuencias de trenes de roller-coaster-like-like de las islas Kings se vean convincentes desde la distancia, pero se han alojado, los actores "reales" deben haber sido utilizados. En general, agradable caramelo para matar el tiempo en frente de la televisión, pero no mucho más aquí.