Vi la película en su estreno norteamericano (14 de julio de 2004) en el Festival de Fantasia. Me decepcionó un poco, ya que había estado esperando una película más EPIC, Ensemble Cast a lo largo de las líneas de Musa The Warrior. En su lugar, la película concentró solo un número mucho menor de caracteres. Aún así, la película era sólida, reflexiva y visualmente intrigante. Hubo turnos de tono ligeramente jarring del tono dominante reflexivo y realista de lealtades confundidas, intrigas y sangre, frente a las secuencias más ligeras, más extravagantes, artes marciales. Casi parecía que los cineastas no pudieran decidir si se suponía que la película era una "película" de artes marciales o una épica histórica. La historia toca muy bien sobre el tema sobre la necesidad de lealtad frente a la necesidad de adaptarse a las nuevas situaciones. ¿Realmente vale la pena su vida y a los de sus amigos para ser leales al maestro de uno o pasar un momento en el que uno debe someterse a los vientos del cambio? ¿Hay quizás un coraje mayor para dejar las viejas formas para los nuevos? ¿Cómo se decide uno? Estas preguntas se plantean en esta película e irronecamente, ¡existe la sugerencia de que la respuesta dada, puede, en realidad, ser el equivocado!