Bueno ... que decir. Creo que comenzaré con una confesión. He llorado 4 veces en mi vida. Una vez que mi papá murió, dos veces debido a una novia en la escuela secundaria, y al final de esta película. Esta película se ocupa de los problemas reales de enfrentamiento de 6 niños de la escuela, obligándolos incómodos a los abiertos para que todo el mundo lo vea. Nunca he visto una película que se ocupa de la condición emocional humana, así como esto. Todo, desde el incesto hasta la incontinencia, está cubierto aquí y dudo que haya muchas personas a salvo de la picadura de familiaridad con al menos un par de escenas. Se inicia con un suicidio. a las 2:37 pm. Luego, sin dejarte saber a quién fue lo que murió, la historia comienza a ser contada desde el principio del día. Sigue las vidas de 6 niños de la escuela hasta las 2:37 PM. Se modifica de manera intercambiable, y editada con entrevistas personales de los 6 adolescentes, le permite saber todo sobre sus vidas. Sus amores, odios, sueños, deseos, secretos, vergüenza, confianza falsa, autoestima, corrupción y arrogancia. El resultado general de los cuales es una especie de "Whodunnit" tratando de descubrir la identidad del suicida antes de que se revele al final de la película. Sin estropear nada, debo hacerle saber. No te sientas engañado por el final. Contiene una lección muy importante. Y ahora una advertencia. Esta película definitivamente no es para los débiles de corazón. Muchas personas realmente salieron del cine a mitad de camino cuando lo vi. Disgustado por parte de su contenido. O tal vez sea que a veces es difícil enfrentar la fría verdad dura de la realidad. Esto es lo que es la escuela secundaria para muchas personas. Estoy seguro de que la mayoría estaría de acuerdo.