He visto las cuatro películas en esta serie. Cada uno se estraza más y más lejos de los libros. Este es el peor todavía. ¡Mi problema es que no sigue el libro que se titula de ninguna manera! Los directores y productores deberían haberlo llamado algo que no sea "la alegría permanente del amor". Lo único de esta película que se asemeja de forma remota al libro son los nombres de algunos de los personajes (Willie, Missie, Henry, Clark, Scottie y Cookie). Los nombres / edades / géneros de los niños están equivocados. Toda la línea de la historia no es donde en el libro. Encuentre un gran daño a Janette Oke, sus libros y sus fanáticos para producir una película bajo su título que no sea correcto de ninguna manera. La música está muy alta. Los actores no son convincentes, carecen de emociones. Si desea una buena película familiar, esto podría hacerlo. Está limpio. Sin embargo, no lo vea, si está esperando una versión condensada del libro. Espero que esta sea la última película de esta serie, pero lo dudo. Si hay más películas, les deseo a Michael Landon, JR y otros se acercarían a la trama y las líneas de historia originales. Los libros son excelentes y, si se siguen de cerca, harían excelentes películas.