Cama de la muerte: la cama que come. Jugando del título, puede adivinar de qué se trata esta película. Y, sin embargo, hay mucho más (fondo) historia a esta película, entonces uno podría sospechar. Lookay, por lo que la parcela principal se trata de una cama que come gente y comida, pero también hay algunas subparcelas. No los estropeearé por ti, pero son un buen toque. Sadly, la actuación en esta película es muy mediocre. El hecho de que la mayoría de los diálogo ni siquiera lo habla, los actores no lean realmente a mejorar la calidad de la película en su conjunto. Porque hay mucho trabajo en off. Los pensamientos de los personajes también se revelan a los observadores. A veces funciona, a veces no lo hace. Los efectos están bien. Claro, podría ser mucho mejor si lo comparas con las películas de hoy. Pero realmente no deberías; Solo juzga la película como es y no lo tomes demasiado en serio. Tienes que admitir que una cama asesina es bastante creativa. Si se ascula fácilmente, no veas esta película. Es posible que nunca desee dormir otra vez ... Cama de la muerte: la cama que come es una extraña gema de horror con un presupuesto bajo, pero aún lo recomendaría a los fanáticos de las películas de terror. En conclusión, le doy a esta película un 7 de 10 estrellas para su historia creativa y giros inesperados aquí y allá.