Habiendo recientemente visualizado "Lápiz labial" por primera vez en unas pocas décadas, lo respaldo con "descenso", aunque he escuchado más comentarios negativos que los buenos de otros amigos de cine con gustos tan variados como mina. Es interesante de contraste. cómo el único nicho de la película de violación de la violación ha evolucionado en los últimos 32 años, desde la espiga completa de "i escupí en su tumba", al sensacionalismo de tawdry de "lápiz labial", al manejo de buen gusto de la cuestión " El acusado." Pero "ascendencia", aunque haciendo algunos puntos importantes, nunca nos ofrece nada verdaderamente nuevo en términos de significado revelador. No, el "descenso" está tan mal hecho en términos de calidad y calidad de sonido que restan de cualquier mensaje significativo, podría esperar hacer :- un mensaje que, cuando se examina de cerca, no es tan innovador. Parcela que entra. Lo que quería ver * fue * el "descenso" o degeneración del carácter de Dawson. Siendo un gran fanático de Rosario, estaba ansioso por ver que las capas fueron despojadas y su psique está siendo retorcida lentamente ... ya sabes, el tipo de representación de Deniro trae a "Taxi Driver". Desafortunadamente, el script y las opciones del director / escritor no proporcionan ningún tipo de transición creíble. El punto de falla más grande es el segundo acto. Se hizo obvio lo que las intenciones del cineasta eran para este segmento del club-saltando, el uso de drogas y la obsesión con el gran semental negro Adrian (la pesadilla de cada niño del blanco, natch) de una pregunta y a en el DVD, pero esta excursión al carácter de Dawson nunca es creer. prestado No sabemos exactamente qué demonios está haciendo la mitad del tiempo, lo que está buscando, o por qué lo está haciendo. La mala calidad del audio / video nuevamente no lo ayuda, pero la secuencia es demasiado larga e inútil. Destruye cualquier impulso e inversión en el carácter principal establecido durante el primer acto excepcionalmente bien hecho. En el momento en que llegamos al final, nuestro interés ya ha disminuido. Un punto de éxito que Dawson señala en la Pregunta Q & A es que al final "venganza" escena que estamos bombeamos para retribución, y luego se dan cuenta de lo que se extrae y Ugly la realidad es. Si bien eso es ciertamente válido, ya no hace que la escena sea más intrigante. Si tiene el DVD, echa un vistazo a la escena eliminada "Aula". Esta es una excelente extracción de 8 minutos más que cruzará con energía y provocación (aunque todos verbales) y realmente muestra que la lenta crack-up de Dawson se materializa, ya que vivifica de manera deliciosa, el consejero de Dorm Francie Swift, condescendiente. Si se agregó más escenas expositivas como esta, y más de la tercera mitad del medio, podríamos tener un estudio psicológico interesante del impacto de los actos de violencia sin sentido. Sin embargo, la película se encuentra en el corte final, sin embargo, todo lo que obtenemos es lo que Hemos visto antes, solo en una representación más gráfica. ¿Y qué?