Lea una biografía del difunto George C. Scott y descubrirá por qué fue tan enormemente talento. Un entrevistador le preguntó cuál era su secreto al hacer que cada personaje jugó suyo. Scott respondió, poseía dentro de él un fuego ardiente que lo llevó. En uno de sus últimos entrevistadores, le reveló tristemente que había perdido el camino. Este no fue el caso cuando protagonizó la película, "el hospital". En esta oferta, juega el talentoso doctor Bock, director médico de uno de los mejores hospitales del país. Sin embargo, la vida le ha ocupado algunos problemas paralizantes, como perder a su esposa a un divorcio, volviéndose alejados de sus hijos prometedores y peor de todos, creyendo que es físicamente impotente. En este punto, ahora se está volviendo complaciente, moroso y frecuentemente fantasea varias formas de suicidarse. Para agregar a su creciente lista de obstáculos personales, su principal razón de ser, su hospital ha llegado bajo asedio por estudiantes y manifestantes de vecinos, médicos incompetentes como el Dr. Welbeck (Richard Dysart) y un misterioso MD. ¿Quién está matando tanto a los pacientes y médicos, porque cree que es "la ira del cordero"? (Barnard Hughes). Pocas opciones se dejan a Bock. Uno es prometedor doctor Brubaker (Robert Walden) a quien confía diciendo: "Si hubiera un horno por aquí, pondría la cabeza en ella". El segundo es una mujer joven deliciosa, llamada Barbara que se siente atraída por Bock porque actúa como un oso herido. Paddy Chayefsky escribió la pantalla de la pantalla y Arthur Hiller hizo un trabajo extremadamente bueno para dirigir esta historia dramáticamente interesante, oscura, sino un vehículo, iluminado por el fuego de George C. Scott. ****