No vayamos a superar el Bush aquí, la película, sin duda, de Taylor Hackford, tiene poco que hacer que se destaque del género biopic que no sea el rendimiento excepcional de la carrera de Jamie Foxx. ¿Recuerda el año que entregaron los efectos especiales Oscar al Terminator 2 Boffins, incontestados? Deben hacer lo mismo con el mejor actor de este año Gong. La historia de Ray Charles es digna de filmar no está en disputa. De hecho, los muchos flashbacks a su infancia traumática están bien manejados y se utilizan con judicio. Pero para una vida tan única, la película parece increíblemente fórmula y familiar. Sigue la 'historia de una plantilla de genio defectuosa' casi a la letra: dificultades y explotaciones, mujeres y drogas, grabación de bangles, bandas de banda, rehabilitación, sí, sí, sí. ¿Y seguramente hubo más humor en su vida de la que nos tratamos aquí? Aprecio la música de Charles hasta donde los Medleys cuidadosamente cortados habrían mantenido la historia, Hackford se entrega con las interpretaciones casi longoriales de muchas canciones. En las articulaciones de la ginebra, en el estudio de grabación, en salas de conciertos, infinito. Narración, y para los no devotos, comienzan a actuar como un freno cinematográfico. Esto puede parecer un juicio duro en una música biópica, pero con un catálogo tan extenso como Ray's, necesitamos un sabor no todo el plato. De lo contrario, compraríamos los álbumes. Intrigado como yo, miré mi reloj más de una vez. Entonces, ¡para el brillo de Foxx, tal vez Ray hubiera sido mejor servido como un HBO dos parter?