¡Me gustó! La parcela era rara, Drew Barrymore y DC Bearing fue incómoda para ambos. Draws ActiNing era poco fiable en lugares, pero esto podría ser hasta su vida en ese momento. Dennis Christopher, como el encogimiento, fue bastante genial, y como siempre lo hace lo mejor, soy un gran fannis de Dennis de todos modos, por eso compré el DVD. ¡No recibí el final! Ese extraña cosa del esqueleto rojo animatronico se veía como si estuviera fuera de Filmschool, que está bien, supongo, pero podría haber sido más. .... y todo el asunto con el cuchillo, si fue tan incómodo, ¿por qué no se deshiciera de ella? Fue muy confuso en cuanto a cuándo fue el Doppelganger raro o cuando fue DC, ¿o fue Dennis todo el tiempo? Porque el Doppelganger hizo con Dennis y Patrick. En las escenas con Patrick, si fue Dennis como el Doppelganger, entonces creo que Patrick se daría cuenta. La música estaba bien, pero en lugares interesantes, todo el puntaje orquestal parecía estar girando alrededor de un tema, pero este tema estaba exagerado. Una gran mezcla de lotes. De Sangre y Gratuitus Shots of Drew Desnuda. En general, un poco de una película de placer GPM-culpable. No leas demasiado en él, no busques mensajes secretos y un guión fantástico porque no lo encontrará. ¡Hay algunos momentos de diamantes y goofs en abundancia! ¡Míralos y solo tengan un poco de diversión con él!