*** Alerta de Spoiler Light *** La historia suena bien y, si ha leído la novela, es probable que esté esperando una película profunda e intensa que pueda ofrecer una idea de algunas relaciones humanas interesantes e insuficientemente exploradas. Suficiente, El guión trata de hacerlo, el director intenta hacerlo, pero el fundido principal falla miserablemente. La actuación de María es tan seca que carece de algún sentimiento en absoluto, sus momentos más intensos parecen casi cómicos. A veces parece estar nerviosa debido a la cámara. Su única escena que realmente se siente, está cerca del final, donde se tira de su novia. La novia parece aún más tensa que María e incluso peor, no parece natural en absoluto. María tenía la actitud, incluso si se empujaba artificialmente hacia ser obvio, pero lo tenía y su personaje recibió alguna credibilidad. Y para empeorar las cosas, no tenemos una idea de ella: ¿De dónde viene, cómo ocurrió ella involucrada en la relación lesbiana, cómo evolucionó la relación? Solo conseguimos algunos bits de sus padres y su relación parece "estar" allí: tiene un contenido y y final, pero sin principio. Al igual que su compañera María, solo una vez escena, la escena, la escena, donde descarta el personaje de María, Kiki.Tudor es la única persona en esta película (aparte de la vivienda, excelente actuación allí) que logra probar algunos talentos activos. . Él tiene la actitud de su personaje y le encaja. Solo una o dos veces, parece fallar (la escena en la comida de sus padres, trata de ser obvio cuando no era necesario). Me encanta la historia, Tudor Chirila está bien allí, el Landlady realmente actúa y Puya ofrece Su par de líneas con estilo, pero esto no salva la película. Lástima, todo el entorno tuvo un gran potencial y la cinematografía rumana podría haber usado una película sobre este tema. Bastante, la relación incestuosa entre el hermano y la hermana parece tener más credibilidad que el sin fondo sin sentir (bueno, María. Los interludios hablados son un buen intento en esta dirección) relación lesbiana de María e Ioana. Lo siento mucho por gastar dinero en un boleto, preferiría haberlo visto desde la comodidad de mi habitación.