Pasé ocho años corriendo cines de cine en los años 80 y 90. Esta fue, de lejos, la peor película que he mostrado al público. Una cosa que lo hizo tan mal fue que se puso aires de intentar ser una película grande e inspiradora. Incluso el Gran Pecor de Gregory no pudo salvar esta horrible pieza de lanción de ser mucho menos que mediocre. Jamie Lee Curtis, en un rol de cine temprano sin horror, demostró claramente que aún no había aprendido a actuar (ella todavía está intentando, pero no está mejorando mucho). Lo siento, y aquí está el Spoiler, Nuclear Internacional Nuclear ¡El desarme nunca va a suceder solo porque hace que los niños tengan miedo de jugar al béisbol de Little League! Incluso los espectáculos en Nick y el canal de Disney no son lo suficientemente estúpidos como para tratar de hacernos creer que Drecor. Esto no vale la pena el tiempo que desperdiciaría observándolo en la televisión por cable. No vale la pena el precio de un alquiler de películas; Su dólar se gastaría mejor en un paquete adicional de palomitas de maíz de microondas para ir con la otra película que elegiste (porque solo puede ser mejor que esto).