Contacto fatal: gripe aviar en América: 3 de 10: esta película es divertida y triste. La parte divertida es bastante obvia, ya que ciertamente no es un aspecto sobrio de una posible crisis inminente. Esta es una versión moderna del enjambre. Y muy parecido a esas abejas asesinas (y la llamada crisis de la abeja asesina que los impulsaron) la gripe aviar se unió a un panteón de los medios inspirados en los medios de los escenarios mundiales (SARS, Y2K, calentamiento global) que simplemente se niegan a venir realmente. Parte es el intento flagrante de los cineastas para inspirar el pánico. Las pandemias de la enfermedad históricamente fueron bastante comunes después de que todas las personas no murieran en sus cuarenta años. Incluso las pandémicas recientes como el SIDA refleja la antigua crisis de VD de moda (Piense la sífilis) que solía matar a más soldados que balas. La pandemia de la gripe de los principios de los años veinte fue un negocio desagradable que mató a millones, pero honestamente continuó la vida. Me pregunto si nuestros medios dramáticos y su poder, los aliados del gobierno hambriento permitirían la vida tan normal hoy en día. La película se desvía salvajemente de escenas bastante competentes (triaje en la estación central central) a los ridículos (Rednecks intentan emboscarse a la Guardia Nacional en Manhattan). Los escenarios en sí mismos son bastante inútiles, ya que los cineastas no pueden decidir exactamente cuán contagiosas es la gripe de aves o para el caso de si los síntomas son un choque de estilo ébola o simplemente una larga enfermedad. De hecho, una escena mostrará a todos en los trajes de peligros biológicos y la siguiente no tendrá a nadie usando una máscara. La película también se niega cuidadosamente a dar ningún consejo práctico con respecto a qué hacer en una crisis de gripe aviar. (Fuera de la lavado de las manos, ¿qué cinta sin conducto?) La actuación y la dirección son competentes para una película de TV, pero el script está en todo el mapa. Por último, la película tiene un total extrañamente no exponencial total que se ejecuta en la parte inferior de la pantalla. Al igual que el enjambre lo hizo.