Me hubiera gustado esto si no me gustara Diane Arbus. No capturará realmente a Arbus una estética visual única de Arbus (como lo hizo Stanley Kubrick en "The Shinning", con las niñas gemelas en el pasillo, un homenaje directo a uno de los Arbus más. Fotos famosas, y una con las cualidades inquietantes, ninguna de estas películas tiene imágenes), y ciertamente nada de su personaje (saliente), semejanza (delgada y judía, no a la reina amiga), o la vida, ahorra algunas similitudes muy superficiales, ella era una La moda que luego fotografió "Freaks" y "forasteros", entre muchas cosas. Esta película se enfocó en el "Freak", como su símbolo para el empoderamiento artístico y personal, de una manera realmente superficial y predecible. Fuera de eso, podría haber sido una pelicula interesante sobre el fetiche de clase media, pero estaba demasiado molesto por el cuidado. Es posible que el nombre de Arbus se haya dejado, esto podría haber sido menos molesto, pero si no tuvo su nombre en el título. No habría habido nada para que me interese en verlo en el primer lugar. Una decepción de "Secretario".