La tercera película en un ciclo de películas de explotación incomparablemente brillantes, y la tercera obra maestra seguida, "Joshuu Sasori: Kemono-Beya", también conocido como. "Mujer prisionera Escorpión: Bestia estable" (también conocido como ". Sasori: Den de la Bestia" Dónde vivo) de 1973 es una película que difiere de sus predecesores en algunos aspectos, pero eso es igual a (o posiblemente, incluso supera) en brillo. Toda la serie original Sasori con el maravilloso Meiko Kaji se destaca como lo más destacado en el cine de WIP, y todas las películas, especialmente las tres primeras, combinan únicamente la explotación y el cine de la casa de arte como ninguna otra película. "Bestia estable" es la tercera y la segunda película "Sasori" de la segunda a última hora con Meiko Kaji, la última que le dirigió el director de Genius SHUNYA ITO y, en mi opinión, el más grande de todos ellos. La primera película "Joshuu 701-Gô: Sasori" de 1972 es una obra maestra absoluta del cine de explotación y simplemente la definición de explotación-arte. En la primera secuela igualmente brillante, "Joshuu Sasori: Dai-41 Zakkyo-Bô" Ito agregó más surrealismo y simbolismo. La tercera película "Sasori", "Beast Stable" mantiene al surrealismo (aunque no del todo, en la misma medida que el segundo), y presenta aún más críticas sociales que sus predecesores. Temas como la pobreza, la prostitución forzada y la explotación de los pobres son temas centrales de la película. Esta tercera película "Sasori" es ingeniosa y sublime en todos los aspectos y, posiblemente, el más grande del ciclo generalmente brillante (para mí es este, con el primero como segundo como segundo). Una vez más, "El mejor establo" es muy artístico y muy explotado. La película visualmente impresionante presenta una enorme cantidad de violencia brutal y se saque nuevamente, así como secuencias de enorme belleza surrealista. El increíblemente hermoso Meiko Kaji es una vez más brillante en su papel de Nami Matsushima (también conocido como. Sasori). Adoro absolutamente esta maravillosa actriz, y estoy seguro de que no soy el único que lo haga. El resto de las actuaciones también son excelentes, especialmente Mikio Narita es excelente como un inspector de policía que está obsesionado con la captura de Sasori. El puntaje musical es el mismo en las tres películas, con "Urami-bushi", cantado por Meiko Kaji, como el tema principal, que es genial, ya que la puntuación es, simplemente pura, pura perfección. Como sus predecesores, "Beast Stable" es una obra maestra absolutamente brillante del arte de explotación que ningún amante serio de la película puede darse el lujo de perderse. Todo el ciclo sasori varía en mi lista personal de favoritos. "Bestia estable" es posiblemente la obra maestra más brillante de todos! 10/10