Manoj Agrawal después del fracaso de Pardesi Babu (1998) regresó con esta película, la película tiene Govinda en 8-9 roles, ya que su padre, madre, abuelo, hermana y más tarde, también tiene disfrazado, es un detective inútil. Un caso por su amigo para obtener pruebas contra su esposa, cuyas fotos se pierde en el aeropuerto mientras se cojean con los disfraces de Ranihe como un Sardarji en el avión y otra vez como una niña, la parte divertida es lo fácil y en poco tiempo lo hace. Entonces Se disfraza como un cantante francés y entra en un televisor para obtener pruebas de lol y luego como un maharashtriano (sí dentro de la televisión), el resto de la película tiene las mismas identidades erróneas y termina en una nota predecible, hay algunas escenas divertidas como el ser Govinda. Basheded by African y también muchas otras porciones de la dirección de Manoj Agrawal está bien, la música está bien, los actores de Oyeamong, Govinda nuevamente demuestra que es uno de los actores más observables que, como de costumbre, es fantástico, aunque ha hecho tales roles antes de que se ajuste a todas las subidas y roles tambien Bueno, de nuevo, aunque los roles de 6-7 de 6-7 en realidad no encajan en la película Rani se ve grasa, los equipos se unen bien con Govinda, no es nada grande y se mantuvo haciendo tal tipo de papeles entre los descansos, Nirmal Pandey es como de costumbre Johny Pandey. es demasiado ruidoso a veces y divertido en lugares en 1 papel e irrita, ya que el antiguo anandán de tinnu está bien, la satisfecha, Kaushik es hilarante, Parese está bien, Tanaaz está bien.