Mi esposa quería ver esta película y yo aventuré a regañadientes. Nunca he sido un gran fanático de la biopía: creyendo que el cine es más emocionante cuando no está estructurado en la no ficción. Más allá de eso, aunque me gusta la música de Ray Charles, simplemente, no me considero fanático de él o su música. Esperaba que sufro o costa a través de esta película. Estaba equivocado. Esta es una historia atractiva contada en un Estilo cinemático clásico. El realismo está en los matices, la inclinación de la cabeza de un personaje después de un momento dramático o la mirada en sus ojos mientras cantan. Literalmente me descubierto involucrado en esta película durante el curso de verlo. Zaime Foxx, de lo que se ha dicho, encabeza un elenco de re-creadores inmaculados de no solo un tiempo, sino una era, una vida que nunca existió realmente a Los de nosotros menores cuarenta. Esta película hunde la audiencia hacia el tiempo sin los trucos y los panoramas de gran barrido de piezas titánicas u otras piezas de ese período. Esta película no le presenta la escena musical de los años 50 y 60, lo lleva allí. Esta es una película sobre Ray Charles, pero su aprecio de que no debe limitarse a la historia de su vida. Este es el tipo de película, como salvar la lista de Ryan o Schindler privado, que hace lo que debe hacer una película, llevarlo a otro lugar, otra vez.