Me doy cuenta de que el Ejército de los Estados Unidos fue desmoralizado por 1971, pero esta película fue increíble. Se suponía que era un campamento de entrenamiento, no el batallón del castigo de la SS en una novela de Sven Hassell. El escritor debe ser un verdadero odio del ejército. El sargento psico que seguía golpeando la basura de las personas pertenecía a una célula de la prisión, y el sargento más inútil superior debería haber sido despedido también. Estos hombres iban al extranjero, las unidades receptoras seguramente se habrían preguntado de dónde venían todos los reclutas dañados inutilizables, y se habría producido una investigación. La escena que lo sopló por completo fue la electrocución. Farrell, el presunto abogado de la sala de barracas, habría tenido al instructor sobre un barril para emitir una orden ilegal (para torturar a los Partidos en contravención al Convenio de Ginebra), asalto real a un hombre alistado, asalto sexual y conducta a un oficial. Intenta alejarse. Después de esto, la disciplina se reduce a un nivel de Madhouse y la película se vuelve sin sentido. No sé cómo terminó, me fui a la cama.