"La estrella desaparecida", quien compitió por el Golden Lion en el Festival de Cine de Venecia de 2006, es una película que, cuando piensa, el primer adjetivo que viene a la mente es: intenso. La intensidad intensa, la intensidad intensa, la intensidad de esta película captura al espectador desde las primeras escenas de la acera, en Italia (no pude reconocer la ciudad, tal vez Génova o incluso Nápoles), aunque el ritmo es bastante lento. Vincenzo Buonavolontà, el El plomo masculino, y con él, toda la audiencia, ve a una China completamente diferente a la de un occidental occidental normal: un horrible edificio de gran altura con aproximadamente 8 cien propietarios de planos dentro, rascacielos, desolación, niebla, raspadores y grúas en todas partes, pero también la belleza. Del río Yangtze Kiang, que pronto se convertirá en un gran lago debido al dique polémico que eliminará muchas ciudades. China es un país en construcción, pero, bajo todas estas obras públicas colosales, todavía hay pobreza, atraso y leyes desleales. Podemos relacionarnos más fácilmente con esta historia porque Gianni Amelio, el director de expertos, eligió dos clientes potenciales: Sergio Castellitto, un actor conocido en Italia, y la sorpresa china, Tai Ling, una chica desconocida total que da una interpretación tan intensa como Castellitto, la película no es perfecta, hay algunos defectos aquí y allá, pero eso no significa que sea un Película mediocre. Intenta verlo.