Si desea ver una película que mezcle terriblemente un país latino con cualquier otro país latino, "la profecía de Celestine" es un buen ejemplo: 1. Perú, ni siquiera en sus tiempos más violentos, no ha mostrado políticas ni soldados tanto como en esta película. Esto mostró un país como El Salvador cuando la Guerra Civil. Ya que soy un peruano que vive en Lima (la capital del Perú), fue demasiado divertido para mí ver a los guardias policiales aquí, allí y en todas partes. 2. Si tiene un automóvil en Perú, y usted quiere (o necesita) para ser un taxista, simplemente publique una etiqueta con la palabra "Taxi" en la parte delantera de su automóvil y puede conducir libremente en calles peruanas ( Son compañías de taxis, pero sus tarifas son bastante caras). No hay necesidad de amarillo o una banda cuadrada negra / blanca en las puertas de su automóvil. Bueno, los taxis en esta película tienen esa banda, algo que nunca verás en Perú. 3. El pueblo peruano no es ropa de estilo caribeña. Por ejemplo, cuando sale un conductor de taxi, llevaba una "guayabera" (camisa cubana), un sombrero blanco y los 40 bigotes, como Clark Gable. ¡Ningún hombre peruano se ve así, por favor! ¡Perú no es los caribeños! 4. Una escena muestra a una mujer en una calle con una falda bastante larga, como los típicos vestidos de folklore en América Latina. Pasee en cualquier lugar de Perú, y nunca encontrará a una mujer vestida con así, a menos que esté viendo un baile típico. 5. El reparto podría haber sido mejor: no puedo negar que Héctor Elizondo es un gran actor, pero no es un actor latino (su padre era vasco y su madre de Puerto Rico, pero nació en Nueva York) y su español es no es fluido. Es notorio español no es su primer idioma. Hay docenas de muy buenos actores latinos que podrían haberse realizado como cardenal Sebastián. Petrus Antonius (General Rodríguez) también fue una mala opción para un "Oficial de Policía Latina". Fue tan divertido ver a Elizondo y Petronio en la oficina del general Rodríguez. Parecían dos estudiantes ingleses o americanos en una clase de español, lo que hace su mejor esfuerzo para pronunciar español. Sin éxito, por supuesto. Castulo Guerra fue mejor en su español. Un oficial "peruano", quien anunció cardenal Sebastián, también habló un español bastante divertido. Hay muy buenos actores peruanos, como Augusto Álvarez-Calderón y Christian Meier (solo para mencionar a dos de muchos actores peruanos), que podrían haber tenido una actuación con la excelencia. 6. Admito que una película ficticia puede dejar que una licencia inventa ciudades o, incluso, países. Pero, por favor, al crear un nombre, tenga cuidado al usar una lengua extranjera: la ciudad representada en esta película debería haber sido llamada "Vicente" y no "vencee". Vicente es un nombre masculino, y Vence nunca se ha utilizado. 7. No estoy de acuerdo con un usuario, quien dice que esta película fue filmada en lugares en Perú. Ninguna ubicación es peruana, aunque la producción ha usado en exceso carteles que muestran "Inca Kola", la soda peruana. Como no pocas películas americanas, esta debe haber usado cualquier país latino. Después de todo, para los productores u directores estadounidenses, un lugar latino es idéntico a cualquier otro lugar latino. 8. En las primeras escenas, cuando Juan (Matthew astilló) vuela a Perú, se supone que debe llegar al único aeropuerto internacional en Perú: Aeropuerto de Jorge Chávez (en Lima, la capital). En realidad, créeme, debe ser cualquier aeropuerto del mundo, pero el aeropuerto peruano. Y, por supuesto, en los aeropuertos peruanos, no hay guardias militares o policiales. 9. Cuando este John toma una habitación en un hotel peruano, este tiene un fanático y, obviamente, no tiene aire acondicionado. Por favor, esto no sucede en ningún hotel en Perú (y otros países latinos), ¡a menos que obtenga un hotel de 1 estrella! 10. Los rebeldes que luchan contra el gobierno son ... ¡Colombianos! Su acento fue, sin duda, de Colombia. Para lanzarlos, los productores deberían haber contratado a los actores peruanos. En pocas palabras, hubiera sido una filmación más barata en Perú. Podría continuar con más ejemplos de esta película, que me llevó a darle una votación "1" (horrible), pero me quedé dormido después de unos 20 minutos. está comenzando. Pero queridos productores: no es una tragedia: hay muchas películas peores con no pocos errores. Solo recordemos "Indiana Jones y el Reino del Cristal Skull" y el indescriptible "The Emperor's New Groove". La lista de películas malas podría ser infinita ...