¡Sí, un verdadero clásico!A esto se trata el drama británico, el realismo y el uso mínimo de efectos especiales (y sobre los presupuestos inflados).La última vez que vimos este drama cuando se examinó por última vez en la televisión terrestres británica en 1994. Realmente debería ser visto por todos a los que le gusta una parcela de miedo, no hay nombres grandes, sino un gran excelente actuación. Sadly the CopyWrite ahora es propiedad de alguien.Desconocido y, como tal, es poco probable que este gran drama sea emitido en cualquier momento pronto. Recientemente adquirió a la mujer en negro en VHS, así que ahora una vez más, podría disfrutar de este verdadero drama británico.¡Deberías intentarlo y disfrutarlo también! Mark R. Horrobin