No debe confundirse con la película de George Zucco de 1943 "The Mad Ghoul", "The Mad Monster" es una película que apareció Zucco en el año anterior. En este asunto bastante pintado por números, Zucco perfecciona una manera de convertir su dim-Witted Handyman, Petro, en un lobo / hombre híbrido por medio de las inyecciones de sangre de Wolf, y luego desperdicia poco tiempo al enviar el doofus transformado para matar el ex colegas que se habían burlado de sus experimentos. Es una parcela muy simple, realmente y una producción extremadamente baja en presupuesto. Glenn Strange, quien interpreta al hombre / lobo aquí, pronto lograría una mayor fama jugando al monstruo de Franky en películas como "Casa de Frankenstein" (1944) y "Abbott y Costello se encuentran Frankenstein" (1948). El trabajo de maquillaje en él aquí es bastante cojo, y solo logra hacer que se vea como un hippy con malos dientes (como el "Monstruo adolescente" de 1957). Los sets en esta película, además, son bastante inexistentes, y el desenlace es abrupto y poco convincente. Le he dado a la película un 4 estrellas muy generosas, en parte porque tengo un amor permanente por las películas de horror de la década de 1940, pero la verdad para contar, la mayoría de los espectadores objetivos probablemente lo considerarían risas, y supongo que lo es. Ciertamente, no es un asunto universal bien hecho o una obra maestra de Val Lewton, ¡eso es seguro! Aún así, Zucco siempre es divertido de ver, incluso en piffle punzante, como este. Si puede ahorrar 72 minutos de su vida, supongo que podría hacer peor que "el monstruo loco" (¡no es demasiado peor, por supuesto!). Oh ... otra cosa. Este DVD es de video alfa, y usted sabe qué significa eso: imágenes borrosas, sonido pésimo (de hecho, el peor sonido de cualquier DVD de video alfa que he encontrado hasta ahora) y sin extras. ¡Has sido advertido!