¡Justo antes del amanecer es uno de esos realmente buenos blashers que envían escalofríos por la espalda cada vez que lo miras!Esta película tiene un gran suspenso, excelente actuación, muy bien hecho. Trabajo de cámara (buen trabajo. ¡Sr. Lieberman!) ¡Que hace que un slasher extremadamente bien hecho!Aunque bajo en Gore para los años 80, todavía tiene el efecto sobre usted después de que haya terminado.La matanza de apertura (machete a través de la entrepierna) se veía tan real!¡Y el puño a la boca de la boca me dejó aturdido!En general, le doy a este clásico perdido 10 estrellas de 10 estrellas!Si estás buscando un festival de Gore, no mires aquí.Pero, si quieres escalofríos envíeste por tu espalda, vea este.Hay 6 muertes y una de ellas que no ves, pero te deja de pensar "¿Cómo fue matada?"El tema trenzado me recordó a 1977, las colinas tienen ojos, lo que siguió el mismo concepto, pero en el desierto con canninbals.Pero, todavía los fanáticos de Slasher, dan a esta gema olvidada, te prometo, ¡estarás obstaculizado!