Esta película, protagoniza, Ben Kingsley, como Frank, un Hombre Hombre para algunos Mobsters Rusos, con sede en Buffalo. También es un alcohólico furioso, y esto ha causado que su desempeño laboral disminuya. Después de que se quede dormido en su automóvil durante un punto de éxito, su jefe de la mafia, el tío, lo envía a San Francisco, donde es asistir a las reuniones de AA y obtener un trabajo como asistente de Mortician. Si está pensando que esto no tiene ningún sentido, no está solo, empeora. Bueno, en realidad mejora, pero no antes de empeorar mucho, mucho peor. Frank, de repente, se convierte en un maestro Morticista a pesar de una completa falta de capacitación, pero sus reacciones con las personas en la funeraria y las reuniones de AA son interesantes. El espectador comienza a rootearlo ya que notan cambios positivos en su vida. Luke Wilson es una adición bienvenida como patrocinador de Frank, aunque no se le da casi nada que hacer (su personaje nos dice que es gay, pero esto termina no tiene importancia en absoluto). La película se sumerge en la idiocy con la introducción del personaje del té leoni. Ella es completamente poco realista, y su papel como interés en el amor a Frank Flounders, ya que los dos actores no tienen química juntos. Alrededor de la época, ella entra en la imagen, Frank se vuelve mucho menos absorbible como un personaje. Su caracterización es aparentemente al azar; No hay consistencia en su comportamiento. La comedia es de baja clave y solo intermitentemente divertida, especialmente decepcionante, considerando el pedigrí cómico del cast. Los primeros abundan en este. El acento de Kingsley es terrible e inconsistente. Se alterna entre italiano, ruso e hispano. A lo largo del curso de la película, Frank cuenta a numerosas personas que es un hombre de éxito (incluido todo un grupo AA), pero nadie parece preocuparse, o quiere hacer nada al respecto. La película se basa en escenas de cliché para llevarlo a través de su acto final, especialmente cuando el personaje insoportable de Leoni persigue a Frank en el aeropuerto, justo cuando está a punto de abordar un vuelo de regreso a Buffalo. Aunque tiene una premisa fuerte y una primera primera. Media hora, la película se convierte rápidamente en un desastre total y se convierte en una tontería completa. Al final de la película, Frank celebra un año de sobriedad. Espero celebrar muchos, muchos años de no haber visto "tú me matas". Mi grado: D +