Recomiendo la idiocracia a todos. Luke Wilson es muy divertido, la película es perspicaz y me hizo reír tan fuerte que tenía lágrimas corriendo por mi cara varias veces. Hasta el final, cuando tomé la respiración y me di cuenta de lo cerca que estamos en la visión del Mr. Jueg. Mantenga un ojo para un cameo por el chico de los comerciales MAC (Justin Long) como el Dr. Lexus. Encontré su actuación Oscar-Walsy, especialmente considerando lo que los Oscars se han entregado en el pasado reciente ... Además, es lindo. En resumen, la idiocracia es un vistazo fatalmente divertido en un posible futuro donde las personas llevan el nombre de las marcas de productos. (El segundo nombre del presidente es Mountain Dew), las visitas al hospital cuestan $ 5 mil millones de dólares, hay montañas de basura porque nadie es lo suficientemente inteligente como para averiguar qué hacer con todo, y a nadie le importa nada más que nada. Todo porque solo las personas estúpidas están criando. Me suena familiar, de alguna manera. Oh sí; Es lo que pienso cuando veo la lucha profesional ... en serio, mira esta película. Es una buena risa y te hará pensar.