Todo lo que puedo decir sobre esta película, ¿es absolutamente aburrido? La introducción a la película es posiblemente la peor intro a una película de terror que he visto, me refiero a una chica enojada que golpea a un chico en la cabeza con una sartén no es en absoluto asustante, ¿cuál es lo que asumo que el director estaba apuntando? Porque, pero de hecho fue divertido "ligeramente". La actuación en esta foto era más allá de patética; Una nota para los directores, si está haciendo una película de terror, contrata a algunos buenos actores, no una estrella de jabón de adolescentes popular que no tiene idea de cómo actuar. Las escenas de muerte en esta película estaban más allá de aburrido ... sin gore, y yo ' Lo siento, pero las películas de terror sin Gore, o el buen suspenso son simplemente cursi. Me refiero a que esta chica se mata por el cabello envuelto a su alrededor en medio de Tokio, y ninguna persona lo ve, simplemente lo declaran "desaparecido", ¡Wow, eso es increíble! En conclusión, si usted y sus amigos quieren ver esto. Película, asegúrate de traer algunas pastillas para dormir, porque te garantizo que no lo hará hasta el final. Yo y mi amigo salió porque ni siquiera nos importaba lo que sucedió en el final.