Soy un fanático masivo de dramas de la prisión, que se refleja en Oz, siendo mi programa de televisión estadounidense favorito de todos los tiempos. Supongo que la apelación se encuentra en un tipo de voyeurismo presumido de querer ver las cosas malas para los fondos de los hombres malos, pero encontré que el disturbio de Don Siegel en el bloque de celda 11 era bastante decepcionante. Bien, supe, ya que se realizó en 1954, estaría desprovisto de un lenguaje malo, saltos gráficos y una violación de pandillas, pero incluso así es una película bastante débil en comparación con la representación de la prisión en películas anteriores como cada amanecer, me muero y calor blanco. El problema radica en el tono predicador de la película con el líder disturbioso que Dunn es algo de un reformador de prisiones. Sí, eso suena ridículo ya que es un violento anti héroe en lugar de un abrazado de árboles enrollados que se agradece a un salario, pero eso es lo que es en esencia, quiere ver a los presos rehabilitados a reincorporarse a la sociedad en lugar de sufrir a sufrir. También hay un problema de hacer una película de B con temas tan radicales (bastante irónico que Siegel hiciera más tarde a Harry, donde el único buen criminal es un muerto) y ese es el elenco no es muy bueno con Emile Meyer como el guardián. Especialmente irritante en su desempeño. Como dije una película decepcionante.