Esto se hizo en 2004 por el bien de los dioses, ¿qué pasó con nuestros efectos especiales de estado de la técnica?¿Qué pasó con nuestro duro alrededor de los bordes, pero sigue siendo buenos actores?Los actores en esta película fueron increíblemente horribles, había uno o dos que no eran malos, sino el resto, los pulgares BIGGG.No podía soportar escuchar el diálogo mal escrito, quiero decir, ¿quién diablos escribió ese guión?¡Por favor, nunca vuelvas a escribir!¿Efectos especiales?Ni siquiera me hagas empezar en los efectos especiales.Seguramente podrían haber subido mejor que las bolas verdes de luz de aspecto completamente falso en los sockets de los ojos.Se ve tan viejo y ... el nombre francamente.Incluso lo más fácil de hacer que se vea reales ... los dientes, se veían tan falsos y estúpidos, casi limpiaría una lágrima de mi ojo en molestia.Ven, no puedo creer que esto incluso se mostró al público.