Misty Ayers tenía un cuerpo para fumar, y de eso se trataba de esta película.Flick puro de explotación.Comencé a jugar un juego conmigo mismo, contando el número de veces que enrollaban la música orquestal de valores.Y, por supuesto, la música no está relacionada con las escenas.Caso en el punto: caminar casualmente a una habitación y decir "Hello" fue puntuado con música de Chase de una epopeya romana.Me gustaría saber por qué esta película se sentó en el estante durante 11 años antes de ser liberado.Lo que aprendí de esta película: que existían las bragas de baja altura de las mujeres en 1954. Estoy hablando de Sigourney Weaver en las bragas de películas alienígenas originales.Al menos 20 de los primeros 30 minutos, es brumoso despegando y poniéndose la ropa (a excepción de sujetador y bragas, tristemente).También incluye horrendos doblaje, lo que lleva a una "mirada! ¡Godzirra!"efecto.