Esta película no tiene absolutamente ninguna característica redentora.Ni siquiera es digno de estar en la categoría "tan mala, es buena", es simplemente mala.Mal actuó, gravemente disparo, mal escrito, mal dirigido, terrible grabación de sonido y todo es increíblemente amateur.Todo lo que tiene un lanzamiento más allá de mí. Oh, y podría alguien decirle a la actriz principal que si está jugando "loco" que no quiere decir que debes jugar constantemente con tu cabello, en una película que generalmente era irritante,Esta fue probablemente una de las cosas más irritantes de todas. En el lado positivo, creo que esta es la única película para contar con un carjacker nazi ...