Si está buscando una obra maestra cinematográfica, esto lo es. Si está buscando una de esas horribles películas que son tan horribles que realmente son buenas, entonces esto puede ser para usted. Hay tantas risas involuntarias en esta película, que casi podría ser considerada una comedia. Comencemos con los títulos de apertura, que dicen "Jack-O", y luego agregue la palabra "Lantern", como si el visor no pudiera averiguar la película fue sobre una calabaza por la calabaza gigante que se muestra en la cubierta. y en la escena de apertura de la película. Después de eso, la película entra en aproximadamente 20 direcciones diferentes, ninguna de las cuales tiene mucho sentido. Jack-O está en todas partes, está en las casas de la gente, en el bosque, y sin embargo, no parece hacer mucho de nada. Hace algunas muertes, pero la larga acumulación de los asesinatos está tan mal actuada y construida, casi deseas que Jack-O saque su rabia al espectador. Aparte de eso, la trama consiste en una mala actuación, desnudez gratuita y una línea de trama ridícula. La actuación en esta película se encuentra entre los peores que he visto en mis 35 años de observación de cine. El niño que es la delantera en la película (el hijo del director) tiene casi la emoción como cadáver, y casi todos los otros actores / actrices son tan malos por numerosas razones (especialmente la dama de ojos de insecto con los ojos más grandes. que los platillos). Pero, habiendo dicho todo esto, si toma esto por lo que es, (que es una pila de estiércol humeante), obtendrá algunas risas de esta película. Lo que también encontré divertido es que los fabricantes del DVD vieron ajustados a lanzar una "versión de 10º aniversario" de esta película (como si el original no fuera lo suficientemente bueno). Y alguien realmente tuvo la idea de hacer una mini película de "detrás de la escena" que también se incluye en la edición del décimo aniversario (no estoy seguro de por qué) ....... Le daré a estos 3 calabazas destrozadas de 10 ...