Escuché sobre esta película al ver "100 momentos más metálicos" de VH1 ". En el segmento, Gene Simmons (que jugó un camafeo) y varios otros entrevistados discutieron lo absolutamente horrible que es esta película. A diferencia de la mayoría de las personas, a menudo tengo más curiosidad por revisar las películas que tienen reputación por ser ridículamente mal que, decir, una obra maestra del cine. La ventaja de tener ese tipo de actitud es la mitad del tiempo, averigua que las películas no están tan malas como dijo la gente, y termino disfrutando mucho más de lo que esperaba inicialmente. Esa fue mi experiencia con "truco o trato". Ahora, es difícil hacer una película sobre un adolescente que recibe mensajes de una estrella de metal pesada muerta jugando uno de sus registros vintage al revés sin que las personas se burlen de la premisa. Claro, es ciertamente una premisa extraña, ¡pero uno que nunca se ha hecho antes! ¡Dale a los cineastas puntos de originalidad para Pete's Sake! Si está buscando comprar el DVD, no tener conocimiento previo de la película, no se deje engañar en pensar que Ozzy Osbourne y Gene Simmons son las estrellas. Sin embargo, aunque Simmons tiene un papel ingrato, Ozzy tiene un camafeo divertido como un reverendo (¡eso es correcto, un reverendo!) Quién habla contra Heavy Metal. Por un lado, es divertido ver a Ozzy con el pelo corto. Y por otra cosa, no puedes evitar reírte de la ironía. Claro, es un tiro barato, pero un efectivo. La actuación es bastante buena. Encontré las actuaciones convincentes. Los personajes adolescentes son horriblemente clichéd. Así que espere la matriz habitual de deportistas y nerds. Y como en cada una de estas películas, la chica bonita es una persona decente que tiene simpatía por el personaje principal alienado, sin embargo, sigue saliendo con su novio Jock. ¿Por qué está saliendo con un imbécil tan completo en el primer lugar? Porque la trama necesita un obstáculo. Ninguna otra razón. Pero no puedo negar que uno de mis placeres culpables está observando a los malvados deportistas en estas películas, ya que era un marginado en la escuela secundaria. La película mantuvo mi interés en su mayor parte, pero el tercer acto es demasiado convencional y me hizo pasar por los ojos, ya que habría una situación predecible tras otra. Pero por completo, la película no es nada mala y definitivamente vale la pena verse en un día lluvioso. (7 de 10)