Se debe mostrar esta película a los estudiantes de la escuela de cine como un ejemplo de lo que no debe hacer. El original pateó un poco de culo de chillido de neumáticos principales, este horrible desastre rompe la regla cardinal de las películas de Bruckheimer, que es: todos sabemos que chupan, pero tienen una gran acción. Esta película no tiene ninguna acción. Esta película es aburrida. ¿Dónde están los coches? ¿Dónde están los Chases? ¿Dónde está la tensión? ¿Dónde está el suspenso? ¿Dónde está la prisa? ¿¿¡¡Dónde!!?? Esto no es realmente una película en absoluto, es un mal comercial. 50 coches en 24 horas? Eso está mal. Tienen 3 días para robarlos, el anuncio está equivocado. ¿Qué tan malo es eso? Las líderes que actúan son rígidas, de madera y forzadas. El villano, el policía, los otros ... a quién le importa. Ellos pronuncian sus líneas inútiles, sirven a la trama ilógica. Ellos lo siembran lo mejor que pueden, como dice el director de video musical "No te preocupes, haremos muchos recortes rápidos y nadie notará lo mal que es la película" o "lo arreglaremos con mucho ruidoso Música "El" Script "no es realmente un script en absoluto, es más como una lista de clichés con un final que es una estafa total de: ------- ADVERTENCIA - POSIBLE SPOILER ------ 5 ------ 4 ----- 3 ----- 2 ----- 1 -------- El fugitivo. El crimen más grande de todos es el subreusa de Vinnie Jones, hombre .... Este es el mofo más cálido y fresco desde Jules en la ficción de pulpa. ¿¡Y que hacen ellos!? ¡Lo convierten en un silencio que apenas está en la película! Haz que Vinnie sea el villano principal y él podría haber salvado la película. ¿Cómo podrían haber sido tan tontos? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Por qué? La película original es muy entretenida con un truco genial al final que aleja al conductor. ¡El original tiene una gran persecución de 40 minutos que ofrece! Ve a buscar el original. O si está deseando que una acción real persecución de automóviles se alquila Ronin. Las persecuciones en Ronin levantaron el bar por el cual se juzgarán a todos los demás coches. Bruckheimer y la jaula tuvieron todo ese dinero, todos esos recursos, todo lo que experimentan, ¡y ni siquiera pueden acercarse a combinar una película hecha hace 25 años por $ 250,000? ¿Como puede ser? Sientes que te arrancaste después de ver esta película. Donde una vez estaba emocionado de ver a Coyote Ugly, recuerda a los titanes y Pearl Harbor, ahora digo: Dios nos ayude a todos.