'Cinco días' se factura como algo especial, un drama de delincuencia que consiste en una serie de episodios, cada uno establecido en un día en particular de una investigación policial. Pero, de hecho, este elemento de la historia resulta ser bastante menos significativo de lo que al principio se puede pensar, como el hecho de que la acción en cada episodio se limita a las 24 horas no es notable, y muy poco distingue al programa de innumerables otros historias de crimen. De hecho, uno casi no puede ayudar a dibujar comparaciones con el último 'primo sospechoso', ya que uno de los subpartidos se enfoca en una sola y cínica COP que se acerca a la jubilación: y no es solo la ausencia de Helen Mirren lo que hace que las comparaciones desfavorables . Hay una gran cantidad de egoísmo, música manipuladora y un conjunto de personajes aparentemente constudizados para que cada uno sea en cierto sentido, simpatizado, en otro sospechoso. Y es posible adivinar bien a la fiesta culpable mucho antes del final, no por la dinámica interna de la historia, sino más bien debido a la construcción del drama en su conjunto: ciertas cosas deben ser ciegas, para justificar la forma en que se enfoca la serie. en ciertos personajes en ciertos momentos. A pesar de estas fallas, la serie creció en mí: al final, estaba bastante agarrado. Pero es una señal triste que la BBC, que una vez hizo a los gustos de "el detective del canto", se jactó de esto de "posiblemente el mejor drama del año": porque hay una pequeña originalidad verdadera en oferta aquí, y el reclamo revela una falta. De ambición que es terriblemente decepcionante. 'Cinco días' es, de hecho, no es basura; Pero es fórmulo, y uno esperaría que lo mejor que la BBC tuviera que ofrecer sería algo un poco más innovador y fresco.