No importa cómo miras esta película, es muy horrible. Si lo ves como un horror, entonces es una película insaluña con los monstruos que son títeres de mano. Si lo miras como una comedia, entonces notará la mayor parte de El humor cae plano y es solo cojo. Si es un romance, se preguntará por qué un chico se quedaría con tal b ** CH! Si lo miras como una acción, realmente no puedes tirar para el herohilo. Puedes ver que esta película simplemente no administra cualquier cosa de entretenimiento remotamente. Como se mencionó, los monstruos son títeres obvios y esta película fue otro intento de una película tipo gremlins. Sin embargo, esto tiene los monstruos peores de ese género. Critters se veía bastante bien, también lo hicieron los ghoulies, diablos, incluso los títeres de los Munchies se veían mejores que estos. Los personajes de esta película están tan poco profundos. El héroe es un guardia de seguridad conjalía, su novia siempre se queja, tienen un amigo de vagabundo que tiene un novio militar, y otro amigo que es un spaz. En un momento dado en la película, el héroe y el chico militar luchan con rastrillos ... Esta película es completamente estúpida. Me gusta la escena cuando están en el temido Club Scum (que obviamente no es un club, pero más probable es un restaurante) y el héroe le dice a la camarera que ninguno de ellos tiene 21. Dame un descanso, tengo 25 años y me veo. más joven que cualquiera de ellos.