Las 3 estrellas son para Phillip Seymour Hoffman.Nada más y nadie más en esta película merece incluso un Wee Smidgen de una estrella.Bueno, ok, Amy Adams merece un Wee Smidgen, pero el SmidGenómetro no parece estar trabajando, así que me quedaré con 3. Tom Hanks ... nada.Julia Roberts ... Nada.Mike Nichols ... ¿Ves una tendencia ya?Aaron Sorkin ... OMG, no una oportunidad.Podría encargarme durante varios párrafos sobre la forma en que la guerra de Charlie Wilson brilla sobre la historia, la moral, la legitimidad, etc., pero no creo que ninguna esta ronda pueda superar el brillo de los fanáticos de Aarón Sorkin.El resto de ustedes, tenga cuidado. Pense su dinero de la película en otro lugar. Aún así, si está buscando un comentario concentrado, aquí está la mía.Puedes poner salsa de fudge caliente en una pila de basura, pero no cambia nada.La basura es basura y también lo es la guerra de Charlie Wilson.