En serio, no entiendo por qué las personas son todas como "¡Oh, mi dios, paso, es la mejor película!"¡Es un montón de basura!La actuación, en primer lugar, es ridícula, y ni siquiera comencemos a hablar sobre el diálogo porque era terrible ... se supone que las películas son entretenidas, y esto, déjame ser el primero en decir, no era * entretenimiento.En realidad me estaba riendo porque estaba tan avergonzado de verlo.La música y el baile no hicieron nada por mí también.¿Y qué es con el channing Tatum "Hickness" de las que hablan todas las chicas?Lo que.La película fue patética.No pierdas tu tiempo, o tu dinero.A menos que seas un fanático de la película de baile, pero las películas como esa son * NO * las películas ... son chistes.