Aquellos que han dado esta producción, una calificación tan baja, probablemente nunca han visto la celebrada producción de George Balanchine Live OnStage, o está permitiendo que su desdén por el casting estrella de Macaulay Culkin influya en su juicio. El Ballet de Atlanta fue lo suficientemente afortunado, desde la década de 1960 hasta la década de 1980, para ser la primera compañía de ballet autorizada para organizar esta producción que no sea el ballet de la ciudad de Nueva York, y lo he visto en el escenario en vivo varias veces. Puedo asegurar a los lectores que la película es una representación bastante precisa de esta producción, y que el uso de un niño con habilidades de baile limitadas en el papel de título no es un truco barato soñado para mostrar a Culkin; La idea de Balancha era usar a un niño en este papel, tal como fue su idea usar a un niño por el papel de Marie. El baile "pesado" se deja a los adultos en la historia. Esto es deliberadamente una película de etapa; En cierto modo, se parece al "Othello" de Laurence Olivier. Exactamente como en esa película, los conjuntos de la producción de la etapa se han ampliado al tamaño de una película de sonido de sonido, pero no se han hecho menos artificiales, y el ballet está fotografiado directamente con closos discretos, y sin los cortes rápidos de "video musical" Destacado en la versión 1986 sobrevalorada MAURICE Sendak-Carroll Ballard. Solo hay dos falsos pasos en esta película de 1993. ¡Una es la adición de efectos de sonido distraídos y completamente innecesarios (chirridos del mouse, los niños susurrando "Ma-GIC!" A Drosselmeyer, etc.). Esos efectos de sonido nunca se escuchan en ninguna producción en etapa de ningún "cascanueces", y se han puesto como una concesión barata simplemente para apaciguar audiencias no sofisticadas que pueden no disfrutar de la idea de ver un ballet en la película. El otro paso falso es Macaulay Maquillaje de cascanueces de Culkin, que parece absolutamente ridículo. Cuando está en pantalla como el cascanueces, en lugar de usar una enorme máscara (como siempre se hace cuando la producción de balanceo se realiza en el escenario), Culkin está inventada como el juguete, usa lo que parece una gorra calva, así como Una peluca blanca, bigotes y una barba. También tiene su rostro levantado un poco, y el peor aspecto de su maquillaje es que todavía es reconocible su rostro, se transforma aficionadamente de manera similar a Ray Bolger, Jack Haley y los maquillajes de Bert Lahr en "The Wizard of Oz" (Sin embargo, el maquillaje de esa película, funcionó espectacularmente, ya que esto no lo hace). Y una comparación con el cascanueces de Baryshnikov en * su * producción muestra cómo era la máscara más maravillosamente creativa de Baryshnikov, la "mandíbulas" en realidad parecía moverse cada vez que Baryshnikov inclinó la cabeza hacia atrás. El baile en la versión de Macaulay Culkin es excelente, excepto Para el propio Culkin, cuyo baile, como dije, no está destinado a ser espectacular. (La hada de la ciruela de azúcar y su caballero son los destacados roles de baile en la producción de Balanchine de "El Cascanacker"). Sin embargo, los colores de la película podrían ser un poco más brillantes ya que esta es una fantasía. La coreografía también es brillante, y la adaptación de ella es tan fiel para incluir la secuencia que presenta música adicional del ballet de Tchaikovsky "The Sleeping Beauty", ya que Marie se escabra en la planta baja, se encuentra dormida en el sofá, y sueña que Drosselmeyer está "reparando "El cascanueces roto (esta secuencia fue, por supuesto, nunca incluida en el ballet original de Tchaikovsky, es la única secuencia en esta producción que presenta música de un trabajo que no sea" el cascanueces "). Aquellos que se han perdido en este La película, o aquellos que desprecian (o lo odian) deben darle una oportunidad, a pesar de sus dos grandes inconvenientes. Es mucho mejor de lo que parece cuando uno primero escucha que Culkin está en ella.