Stefan es una X-Con que hace cinco años se casó con Marie.Su matrimonio ha sido estable hasta que Stefan pasó a ponerse al día con ellos y se ha ofrecido a hacer un trabajo de mensajería.El trabajo de Stefan es una entrega de heroína de Alemania a Suecia, que debería ir fácilmente. En Alemania Stefan se encuentra con Elli, una niña de Bosnia que se ha vendido a un propietario de Stripclub.Stefan no le gusta lo que ve y decide ayudar a Elli a salir de su miseria.Debido al hecho de que el padre de Elli durante la guerra se había visto a Suecia Elli ahora va con Stefan a Suecia.Para compensar el pasado Stefan promete a Elli para ayudarla a encontrar a su padre, sin importar lo que sea necesario.Finalmente, en Suecia, toda la situación parece ser más complicada que Stefan alguna vez pensada en ... esta película no parece encajar en la clase ordinaria de películas suecas debido al hecho de que ha sido americanizado mucho.Regina Lund y Cecilia Bergqvist lo hace todo promedio, los efectos hacen que la película sea un poco demasiado.Míralo y Jugde por ti mismo.