Después de las escuchas repetidas a la banda sonora de CD, supe que quería esta película, lo tengo para Navidad y me sorprendió. Marc Bolan tenía tal carisma, no puedo describirlo. Había oído hablar de él de esa manera, pero no entendía de qué hablaría la gente hasta que estuve en compañía de este material. Fue increíble. Los clips del concierto de Wembley se intercalan con bocetos surrealistas, como las monjas, como las monjas en una fiesta en el jardín, ya que Marc Bolan realiza algunas versiones acústicas de entenderlo, etc. (Todavía estoy aprendiendo los títulos de las canciones). George Claydon, el fotógrafo diminuto del misterio mágico, juega un chofer que salta de un automóvil y come uno de los espejos laterales. Nada que pueda decir para describirlo lo arruinaría, a pesar de que puse la exención de responsabilidad de los spoilers en esta revisión, por lo que solo necesitaría ver esto para ustedes mismos. Evade descripción. Sí, me encantan los Beatles y curiosos por Ringo dirigiendo un documental de roca, que fue hace 35 años, ahora, finalmente descubrí que ha estado en DVD durante 2 años, pero finalmente está en mi casa. Es una experiencia de visualización increíble, incluso atrinando. Ahora, el DVD viene con extras ocultos y la siguiente es una copia y pega desde otro usuario: hay dos extras ocultos en el lanzamiento de DVD doble nacido a Boogie. 1.desde el menú en el disco uno, seleccione el material de bonificación y goto las escenas adicionales 2.on la página de escenas extra Goto Scene 42 tome 1 y mantenga presionando a la izquierda 3. Cuando el cursor desaparezca, mantenga presionado a la derecha hasta que una "estrella + 1972" logo aparece 4.Preseper Ingrese 5.Desde el menú principal en el disco dos, seleccione las opciones de sonido 6. En la página de opciones de sonido goto el 90/25 (creo que eso es correcto) y siga presionando a la izquierda 7. Cuando el cursor desaparezca. Presionando la derecha hasta que aparezca un logotipo de "Star + Home Video".