Una vez atrapé una parte de 20 minutos de esta película en Turner Classic Pelices hace aproximadamente 6 meses. Pensé que cada minuto de lo que estaba mirando era oro, y, porque estaba en algún lugar del medio de la película y no quería estropear todo si tuviera que verlo desde el principio, decidí que lo alquilaría. inmediatamente. Bueno, la tienda de video que frecuento no tenía una copia, por lo que me tomó seis meses para finalmente ir a otro lugar y alquilarlo. Tuve antes de esa experiencia, solo he visto algunos shorts de Chaplin, gracioso, pero no muy artísticos, pero después de que vi el fragmento del Gran Dictador, revisé tres de sus otras películas, las luces de la ciudad, la fiebre del oro y los tiempos modernos (ciudad. Las luces eran geniales, encontré la carrera de oro un poco sobrevalorada, pero aún así valió la pena, y encontré los tiempos modernos para ser una de las películas más divertidas que he visto (segundo más divertido, detrás de Keaton's Sherlock Jr., más exactamente). Todo el gran dictador. Bueno, para ser honesto, tenía sus momentos, tanto de comedia como de drama. Pero estos momentos no siempre se mezclan bien. La comedia de Chaplin funcionó bien cuando se mezcla con melodrama (las luces de la ciudad son el mejor ejemplo. De esto), pero no siempre funcionó con comentarios sociales. Además, el hecho de que hubo diálogo disminuyó la impresionante del talento de Chaplin. No me malinterpretes, me gustó la película en su conjunto, pero lo pensé en Poca consecuencia. Le habría dado un sólido 7/10 en la escala de calificaciones ... si no para el final. El discurso final que da el peluquero judío es enormemente poderoso. Sí, se dirige a la temporada y las costumbres de 1940, pero su mensaje es perfectamente aplicable al mundo de hoy. El discurso me llevó a las lágrimas, y lo considero uno de los mejores finales que he visto. Puntuación final: 8/10.