Eso no me gusta "inflación de calificaciones", pero sólo tenía que dar a esto un 10. No puedo pensar en nada que no me gustó de él. Lo vi anoche y desperté hoy pensando en ella. Estoy seguro de que el Hollywood rehacer que alguien me habló, con J Lo y Richard engranaje, será excelente, pero esta versión japonesa original de 1996 fue tan emotivo y estimulante para mí que estoy en apuros para pensar cualquier manera que se podría mejorar, o de su entorno cambió a una historia diferente culture.A encontré vale la pena ver, y con o escenas de pelea a puñetazos o armas de fuego de apagarse o algo por el estilo! Imagínese! Todos los personajes parecían estar bien desarrollados, ... incluso personajes no primarios tenían buen carácter, el desarrollo y la actuación agradable, y el casting parecía muy apropiado. Siempre es difícil encontrar una buena película musical en nuestra época, y tal vez esto no acaba de calificar (hay un montón de aprender a bailar, pero sin cantar) pero realmente creo que Gene Kelly y otros que defendían una lugar para la danza en nuestra vida habría pensado de manera muy bien de esta película y el papel de la danza para ayudar a contar una historia acerca de un hombre de mediana edad, con una familia exitosa en Japón, en busca de algo ... que no sabe exactamente lo .Para el equipo de personas en Japón que han contribuido a esta película, gracias por crear y hacerlo.