Una cosa divertida me pasó mientras observaba "Mosquito": por un lado, el héroe es un mudo sordo y el director es totalmente incapaz de hacernos entender por qué hace lo que hace (mutilando maniquíes ... Er, disculpe, cadáveres) a través de sus imágenes.Por otro lado, la versión en inglés al menos es muy mal doblada.¡Así que me encontré deseando haber habido más y menos diálogo al mismo tiempo!Esta película es estúpida (gracioso, ¿cómo este tipo tiene acceso a todos los cementerios y mortuorios en su ciudad) y Lurid (¿dónde estaríamos en un explotador de 70 años sin nuestra escena lesbiana gratuita?).Sin mencionar el aspecto "romántico" (¡Oh, qué dulce!) ... Extrañarlo.(*)