En total, me tomó tres intentos de superar esta película.Aunque no sea la basura total, he encontrado que una serie de cosas para ser más útiles para dedicar mi tiempo a, como quitarme las uñas con papel de lija. Los actores involucrados tienen que sentirse al mismo que las personas que protagonizan las personas que protagonizan los comerciales de medicación de herpes.;La gente tampoco pagará para ver, la notoriedad que gana no será la mejor para usted personalmente, pero al menos los comerciales obtienen tiempo de aire. El primero fue malo, pero esto le dio la palabra mala definición.Pero tiene una buena característica: si a tus hijos te molestan por dejarles ver películas calificadas en R antes de que quieras, atácalos y llévate esta pequeña gema. Mira la parada de gallina y las lágrimas comienzan.;)