Vi la nueva película de D esta noche en una proyección especial de avance, y estaba tan impresionada por su pura grandeza que sentí que tenía que venir a IMDb y sacar la voz. Es cierto que ya era un gran fanático del trabajo de D's, me encantó la serie HBO y escuché su música semanalmente (no hay nada mejor que cantar), pero esta apreciación en realidad me hizo más aprensivo a la detección de esta noche (por nosotros 'Todos me han decepcionado una vez u otra por algo que amamos cuando intentó hacer el salto a la pantalla grande). Con tenaz D's "The Pick of Destiny", este no es el caso. Simplemente puesto, esta película se roca más fuerte que cualquier otra cosa que he visto y es más divertido y más majestuoso que cualquier cosa, Peter Jackson, Pixar, y podrán producir Ferrell juntos. Cuenta la historia de la D antes de que llegáramos a conocerlos, estableciendo historias intrigantes de las criaturas de Kage y los japsets, sus omings juntos y cómo se inspiraron para escribir canciones sobre las cosas como Lee, Sasquatch y Dio. Lo más importante es que revelan la verdadera inspiración en la canción más grande del mundo, "homenaje" y cómo llegó a ser (que es diferente a la versión de la serie HBO). Después de haberlo presenciado, probablemente no podrás recordarlo (de ahí el homenaje), pero tu mente siempre cambia por su genio. No salgo a las películas muy a menudo debido al precio del boleto alto y La molestia de estacionar, pagando precios de concesión escandalosos, etc., pero generalmente hago excepciones cuando está protagonizada por alguien que realmente amo o con respecto a algo de la misma variedad. "La selección del destino" fue tan buena que no tengo reparos para volver a verlo cuando se libera en todo el país, y también planeo convencer a todos mis amigos a ir, también. La semana pasada vimos "Borat" y nos encantó, pero esto es honesto con la bondad diez veces mejor. Para cualquier persona que realmente ame la música rock y la brillantez cómica, vea esta película. El talento de estos tipos es tan grande que no debes tener ninguna vacilación que apoya su causa. No te decepcionará, y los Señores Rock le sonreirán favorablemente.