"Sé que soy humano. Y si fueras todas estas cosas, entonces simplemente me atacarías en este momento, así que algunos de ustedes siguen siendo humanos. Esta cosa no quiere que se muestre a sí misma, quiere esconderse dentro de un imitación. Luchará si tiene que hacerlo, pero es vulnerable al aire libre. Si nos lleva, entonces no tiene más enemigos, nadie se fue para matarlo. Y luego se ganó. "John Carpenter" La cosa ". Es una de las películas de terror más entretenidas que se han hecho, rápido, inteligente y puramente emocionante de principio a fin. Así es como se debe hacer todas las películas del género. Tal vez lugar en la Antártida en 1982, la película se centra específicamente en un grupo de científicos estadounidenses. No nos dan ninguna introducción a su misión, sino que se les impide su existencia cuando un par de noruegos aparentemente locos aparece en su campamento base, persiguiendo a un perro escapado. Los noruegos mueren, y el perro encuentra su camino hacia la colonia, que es cuando las cosas realmente comienzan a ponerse enloquecidas. Pronto se hace bastante claro que el "perro" es en realidad un organismo extraterrestre de cambio de forma, que se manifiesta sobre el Forma física de sus víctimas: en otras palabras, comienza a comer a los estadounidenses, e imitarlos tan bien que los humanos restantes no pueden discernir la diferencia entre sus amigos y el embalaje de los científicos, liderados por Macready (Kurt Russell), comienzan a luchar. Por su propia supervivencia, usando ingenios en lugar de Brawn. Si la cosa es, de hecho, entre ellos, ¿cómo están para revelarlo? ¿Cuántas cosas hay? ¿Cómo se puede matar la cosa? (¿O puede ser destruido en absoluto?) Los orígenes de la criatura en la película se explican fácilmente: hace treinta mil años, una nave espacial se desplomó a la Tierra, y se congeló en el hielo antártico. La cosa trató de escapar, y fue descubierta en el hielo por los noruegos, que sin saberlo lo liberó de su prisión natural ". La cosa", la película en sí misma, es similar al icónico "Alien" de Ridley Scott (1979). Se han hecho muchas comparaciones: los protagonistas están varados en un área desolada, acechada por un enemigo que se ha visto que lo considera a matarlos uno por uno. Sin embargo, "Lo Thing", para todos los propósitos prácticos, fue primero. Basado en la famosa historia corta "¿Quién va allí?" Por John W. Campbell, Jr. (escribiendo bajo el seudónimo como Don A. Stuart), la película se adaptó originalmente como una producción de características en 1951 por Howard Hawks y Christian Nyby. El resultado fue "la cosa de otro mundo", un clásico unaguable. Pero para ser justos, se parecía poco a la historia corta, y el remake de Carpenter lo hace más justicia. La idea de que la cosa pueda adaptar la física de cualquier persona es lo que esencialmente hace que esta película sea tan grande, y es el enlace más vital. a la historia corta. En 1951, los efectos especiales eran simplemente demasiado pobres para retratar razonablemente el organismo de cambio de forma, pero treinta y un año trajo muchos avances en SFX.Creature Effects Artist Rob Bottin hace un excelente trabajo de convertir lo que podría haberse convertido fácilmente en un Gore-Fest de Cheesy. en un lío sorprendentemente aterrador (y realista) de sangre y miedo. La cosa, aunque nunca tomando una forma específica, se ve constantemente en una etapa de morfaje, y los efectos son simplemente excelentes. Todavía empaquetan un ponche veintidós años más tarde. La puntuación de Nueva Yenio Morricone (nominada a un premio de Razzie en ese momento) es un poco demasiado electrónico y tinny, pero sin embargo, inquietud cuando se usa correctamente. De hecho, el hecho de que su elenco consiste en enteramente de machos, Al hecho de que su final es una de las conclusiones más intencionales y no étnicas de todos los tiempos, "lo que" lo "", por cualquier estándar, es de Hollywood no convencional en su máxima expresión. No se trata de sorprender que, en el momento de su liberación, "la cosa" se desempeñó mal en los teatros, y "E.T". - Lanzado el mismo año y con un extraterrestre mucho más kinder, se convirtió en la imagen de mayor crecimiento de los dos (de lejos). En la larga distancia, sin embargo, "la cosa" es superior de casi todas las formas concebibles. El cuento de Spielberg está desactualizado y se desvanece durante su re-lanzamiento del 20 aniversario. "La cosa", por otro lado, ha subido gradualmente una escalera de los clásicos de culto, es una de las películas más famosas no famosas que se han hecho. CARPENTER es notorio por tener una carrera muy desigual, desde su increíble "asalto en el recinto". 13 "(1976) al magnífico" Halloween "(1978) a la decepcionante y tonta" Escape de LA " (1996), "La cosa" sigue siendo su mejor película. Aunque su reputación a lo largo de los años nunca ha sido lo suficientemente honorí como lo suficiente como para aterrizar un lugar en la mayoría de las listas de "grandes películas", "lo que" es "sigue siendo una de mis películas de horror favoritas, y, tras la inspección cercana, diseñada magistralmente. Es un viaje de emoción atrevido e ingenioso que es simultáneamente único y escalofriante, un alivio genuino para los pulsadores de películas que están cansados ​​de los mismos viejos derribos de horror. Este, por lo menos, es genuinamente impredecible.