Oh hombre, ¿qué estaba pensando Sam Mraovich? ¿Qué era alguien que estaba involucrado en esta "película" pensando? MRAOVICH es el jefe de casi todo de "Ben and Arthur": Director, escritor, productor (¡también productor ejecutivo!), Caster, Star Star, lo llamas, lo hizo. Y él (MRAOVICH) apesta más de lo que cualquiera ha apestado a todos los departamentos de cinematográficos. ¿Qué está mal con esta película? Todo. La película es de dos amantes gay, Ben (Jamie Brett Gabel) y Arthur (Mraovich- * Groan *). Ben y Arthur quieren casarse en un mundo donde todos básicamente odian a los gays. Para empeorar las cosas, la "ex esposa" loca de Ben (no se divorcia exactamente), Tammy (Julie Belknap) está vaporosamente enojado que Ben la dejó por otro hombre y exige a Ben que regresan (diciendo que puede ser ¡Gay, también!) Y el cristiano de Arthur dedicado, excesivamente hipócrita, igualmente batty como el hermano Tammy, Victor, es el infierno doblado en hacer que Arthur se vuelva directo y luego intente matarlo después de que se eche de su iglesia. La película está absolutamente cuelga. Bloque con tantos Goofs (es decir, Ben y Arthur vuelan a Vermont para casarse, van allí en Alaska Airlines y Vermont tiene palmeras; Vuelan volando en un avión de carga de FedEx, espero que estuvieran cómodos en una caja de madera, además de muchos , muchos más) y trazan los agujeros para arrancar (Victor llamadas matando a Arthur ", el plan final", que luego cambia a "la escritura final"; Arthur y el detective privado (pasante) conducen el mismo automóvil, bla, bla, bla). Los "actores" son muy malos y son muy buenos, por encima de la parte superior; El guión es ristiable horrible (uno de esos ejemplos es "¡No tengo sentido? ¡No tiene sentido! Tengo sentido, ¡eso es lo que tiene sentido!") Y allí está mucho más mal con la "película" que puedo 'Téles todos abajo. Sin embargo, la cosa más risa pero increíble de "Ben y Arthur" es que Sam Mraovich piensa que ha creado algo que es verdaderamente fantástico (ver sus falsos críticas para "Ben & Arthur" y los comentarios obvios por él en YouTube.). MRAOVICH es narcisista y su arrogancia lo ciega de ver lo horrible en su nombre realmente es. Así que, para concluir, olvida cada mala película que usted reclame es la peor película de todos, "Ben and Arthur" los golpeará de inmediato. Título, incluso las películas de París Hilton se ven como "The Dark Knight" en comparación con la monstruosidad conocida como "Ben y Arthur".