Si alguien realmente quiere entender a Hitler, lea la historia de WWI, no la historia de la Segunda Guerra Mundial. Averigüe qué sucedió durante esa guerra, cómo los soldados tenían que vivir alrededor de cadáveres muertos todo el tiempo. Cómo muchos soldados se volvieron locos, de lo que vieron durante la Segunda Guerra Mundial, en el momento en que lo llamaron "Shellshocked" ahora el trastorno de estrés postraumático. Si aprendes los verdaderos horrores de WWI, comenzarás a entender a Hitler. Entenderá cómo un ser humano puede desensibilizarse hasta la muerte, no porque su malvado, sino simplemente porque fue la única forma de hacerlo para ellos con los horrores que los rodean. Esta película, desafortunadamente, se pierde que, como muchos otros lo hacen. Lee algunos libros sobre el tema y deberías ver la película "Caminos de la gloria", la única película de WWI buena jamás hecha. Verá la frustración de los soldados en esa película, la sensación de impotencia, y una absoluta devaluación de la vida humana, como nada más que los receptores de bala. Eso es lo que falta esta película, es realmente el punto clave para comprender a Alemania. Una guerra perdida, donde millones y millones de alemanes perdieron sus vidas, por ninguna razón real. Luego viene un colapso económico absoluto, siguiendo la guerra. Esos son los factores que crean el extremismo. La pérdida de los miembros de la familia y la pobreza masiva crearán siempre conducir al extremismo. Desafortunadamente, esta película ignoró estos factores, y se acaba de convertirse en otro pedazo de mierda de tiro para lanzar la pila. Sin ningún valor real, hay una película ficticia basada en los personajes ficticios que podrían darle una mejor idea de Hitler que esto. Acaban de lanzar el nombre de Hitlers en esto, así que se vendería más.