Como el año pasado, no logré sentarme a través de todo. Está bien, así que Chris Rock como anfitrión fue una buena opción porque estaba vagamente atractivamente. O, más bien, de todos los orificios totales empacados en el teatro, al menos no estuvo en los 10 primeros más aburridos. Muchos de los presentadores, por otro lado, estaban en este codiciado top 10. No había sabido que todo se había hecho por autocue (aunque sabía que estaba con guión), pero fue realmente terrible verlos supuestamente buenos. Los actores no pueden insertar la expresión, mirar lejos de la señal y tropezar con palabras simples (Natalie Portman ... Si no hay director, se ha ido). La noche de vestidos de fantasía y discursos aburridos fue larga y tediosa, Beyonce Knowles anheló algunas buenas canciones y había muy pocos discursos de aceptación decente y clips. Adam Sandler gana el peor premio del presentador. Para ayudarme a escribir esta crítica, me gustaría agradecerle a mi madre, mi padre, mis abogados y mi pedicurista para todos, creyendo en mí, y me gustaría señalar que tengo un alto El metabolismo y, por supuesto, no me he estado muriendo de hambre por un mes. No voy a llorar ... Gracias.