Este es uno de los peores b asesinos que he visto en mi vida. El final es algo que tiene que ver para creer. La película comienza con Harry Standing y Phillip de pie sentándose en las escaleras con su madre mirando a su padre bajar la chimenea mientras se visten con un traje de santa. Pone los regalos debajo del árbol, come las galletas y la leche y luego vuelve a subir la chimenea. Phillip se va a la cama, pero Harry se baja solo para encontrar a su padre vestido con un traje de santa sexualmente complaciendo a su madre. Luego, Harry sube escaleras, rompe un globo de nieve, agarra un fragmento de vidrio y se corta. Entonces, pasas al presente. Ves a harry Es un hombre solitario que duerme en un traje de santa y observa a los niños pequeños a través de un par de binoculares. Él tiene dos libros. Un libro para niños buenos y el otro para niños malos. Escribe todo lo que hacen en estos libros. El chico es un fluencia. También trabaja en la fábrica Jolly Dream Toy. Su hermano Phillip tiene una familia y dos hijos y vidas en una bonita casa. Cuando Harry descubre que su jefe solo se preocupa por las ganancias, va y recolecta todos los juguetes y los entrega a algunos niños. Luego, viaja a una iglesia y mata a 4 personas. Luego va a otra casa y pone presenta presentes debajo del árbol. Los niños lo atrapan, pero vuelven a la cama. Entonces, Harry va a la habitación y mata al Padre y se va, se va, está caminando hacia una casa, un grupo de niños lo detiene y corrió hacia él. Los padres están nerviosos y tratan de que sus hijos vuelvan a ellos para que no se lastimen. ¿Cómo saben que Harry es el asesino? Claro, tienes que ser sospechoso porque nunca sabes quién podría ser. Harry le da a los niños los regalos y el padre saca una cuchilla de interruptores en un intento de apuñalarlo frente a los niños. Cuando Harry se escapa, los Townsfolk Light Tordles y lo siguen para que lo maten. Ni siquiera saben que él es el asesino. Cuando Harry llega a la casa de su hermano, su hermano y él tienen una pequeña charla y Phillip lo estrangula. Él solo pierde la conciencia. Phillip carga a Harry de nuevo en su camioneta. Cuando Harry se despierta, él quita. El final es algo que no podía creer. Una vez más, tendrás que verlo para creerlo. Una cosa que me molestó fue la Santa negra. Así es, el hombre en el traje de santa que vieron era un hombre blanco. Entonces, ¿por qué traeron a un hombre negro? Saltar esto y ver la noche silenciosa nocturna nocturna y el asesinato de Santa. Vale la pena ver tus dos películas. ¡Son mejores que esta pila de basura! Le doy a esta película 1 estrella de 10. Ojalá pudiera darle 0 estrellas porque eso es lo que merece esta película.