Sly Stallone no es el mejor actor del mundo, pero en comparación con su hermano, Frank ... Bueno, ¡desplace esos premios ahora! Mullet Haired, Muppet Frank parece pensar que cada parte que juega, le pide que haga el papel como un refugiado de un sabio americano / italiano del "padrino". Por favor, alguien lo convierte en una oferta de actuación '¡Puede negarse!' Esta película simplemente apesta el lugar, incluso por la terrible desactivación en esto, Frank todavía roba los inquietantes que actúan. Todas las personas compensan su falta de talento gritando sus líneas y arrojando sus brazos, gesticulando salvajemente en un estilo que salió de la moda con películas silenciosas. La parcela, lo que no tiene sentido como tierras de meteoros y Convierte a todas las mujeres en las ninfas enloquecidas con el sexo, pero como esta es una película de certificados, que solo significa que se desnudan a su ropa interior y hacen que los sonidos gimotes como perros en calor. Lo que sucede al final, no estoy seguro, ya que estaba perdiendo la voluntad de vivir mucho antes de que terminara la película. Avoide esto como la plaga y ver el "impacto profundo" para una película razonable sobre un meteoro a punto de golpear la tierra. nótese bien PUNTO DE ORDEN: Cuando una de las femeninas lidera tiras a su ropa interior, ella tiene sus bragas / bragas bajo su cinturón de sujecillas / liga, sus bragas sobre los tirantes permiten que las mujeres vayan al baño con menos alboroto. Un punto trivial, quizás, pero muestra qué tan tonto es esta película cuando ni siquiera pueden obtener esto bien!