Hay una historia (posiblemente apócrifa) sobre un intercambio entre Bruce Willis y Terry Gilliam al comienzo de doce monos. Gilliam (supuestamente) produjo una larga lista (piense en la aeronave uno desde el quinto elemento) y se lo entregó a Butch Bruce. Fue titulado "Las cosas, Bruce Willis hace cuando actúa". Terminó con un simple mensaje que dice: "Por favor, no haga nada de lo anterior en mi película". Hay un hecho sobre esta película (definitivamente cierto). Gilliam no tuvo una mano en la escritura. Aplicaría que estos dos factores desempeñaron un gran papel en la creación del éxito extraordinario (si no comercial) que son los doce monos. Visualmente, los doce monos son todos los que tenemos razón. esperar de una película de Gilliam. También está lleno de surrealismo gilliamesque y de extrañeza general (pero magnífica). Gilliam se deleita en pie mal su audiencia. Aunque el final de los doce monos sorprenderá a nadie que se haya sentado a través de la primera real, Gilliam toma fuerte en gran medida de Kafka en el reloj, el movimiento implacable burocráfico de los personajes hacia su destino. Es este viaje, y los desarrollos de los personajes que someten, qué inquietud. Amo a Gilliam Films (Brasil, en particular). Pero ellos tienden a sufrir la misma debilidad. Parece tener tantas ideas, y tanto entusiasmo, que sus películas casi invariablemente terminan como un lío enredado (Brasil, en particular). Todavía sostengo que Brasil es el tour de la fuerza de Gilliam, pero no se está negar que los Doce Monkey's es un aliento de aire fresco en el departamento de trazado. El estilo, la sustancia y la forma parecen fusionarse de una manera que no suelen verse de la ex-Python. Lo que sea la verdad del rumor anterior, Gilliam también logra obtener un rendimiento de primera clase (y muy atípico) fuera del calvo. Bruce es excelente en esta película, al igual que todos los elencos, particularmente un traje adecuado, y muy aterrador: Brad Pitt.it ha pasado más de una década desde que se lanzó esta película. Cuando lo vi de nuevo, me di cuenta de que no había envejecido. Había cambiado, por supuesto. Y esto me hizo mirar la película con ojos frescos. Esto me parece que es un homenaje apropiado a una película que, en parte, al menos, al menos, se trata de reflexiones en espejos, perspectivas alteradas y el viaje absurdo de un solo sentido que todos ganamos. Una película de primera tarifa. 8/10.