Esto cubre casi todas las áreas del proceso creativo, y pasa por las tres etapas cronológicamente, con el enfoque principal directamente ubicado en la producción. Hay documentales que entran en más detalle, y cubren mejor a los otros dos grupos. Esto consiste en ilustraciones, imágenes detrás de escena, clips de la película y muchas entrevistas. Con un tiempo de ejecución que se encuentra a poco más de dos horas, la audiencia tiene derecho a mucha información, dado que esta es casi la misma longitud que es la película en sí. Se podría argumentar que la gran cantidad de tiempo se gasta en la gente, con la embarcación y el resultado de sus esfuerzos de colaboración que vienen en segundo lugar. Esto está bien hecho, con edición apretada. Se pone en la tecnología algunos, y revela cómo se lograron ciertos efectos. Esto pasa mucho tiempo en el entrenamiento físico, en preparación para la lucha y tal. Tienes buenas tomas sinceras de la gente, la tripulación y los actores por igual. El conjunto final de 10 discos de la matriz de este tipo también tiene casi tres horas de música, en un sistema simple, con selección individual de pista y una función de juego, aproximadamente 38 minutos de material BTS, además del título en sí, en varias características. La versión original, sin embargo, tiene varios extras muy breves, incluidos los clips de la fabricación de las secuelas, una vista previa de las cintas de bloqueo de Animatrix y Yuen Wo Ping (una carrera completa de un par de las secuencias de artes marciales más grandes, con truco Los intérpretes y casi la cinematografía exactamente, con las mismas tomas y ángulos de esos bits en el esfuerzo de pantalla de plata terminados). El lenguaje es bastante fuerte, pero más bien infrecuente, casi inexistente. Recomiendo la versión de esto a cualquiera que disfrute del concepto, y / o quiere saber cómo se juntan las primeras. 7/10