Hay ciertos directores de horror para los cuales he acumulado tanto respeto y admiración a lo largo de los años, que no pueden decepcionarme, saber lo que la basura decidirá ponerse la película. ¡Lucio Fulci es seguramente uno de ellos, pero condenado, está tratando de decepcionarme con sus últimos esfuerzos! Se puede ofrecer fácilmente omitir la mayoría de las películas Fulci dirigidas o producidas durante finales de los 80 y simplemente observan "Gato en el cerebro", porque ese título reúne y repite la mejor y absoluta material más gorítico de no menos de siete fulci. -Flicks, incluidas las secuencias de asesinatos más enfermas que se presentan en "Cuando Alice se rompió el espejo". En general, esta película definitivamente se ubica entre los logros más débiles e inútiles de nuestro director. El guión es incoherente como el infierno, la premisa básica es totalmente inverosímil y algo estúpido, y no hay absolutamente ningún suspenso para disfrutar. Me encanta el título, pero en realidad es bastante sin sentido. Hay un personaje llamado Alice en la historia, pero es solo un papel de apoyo y ciertamente no rompe ningún espejo. Supongo que ella podría romper cosas simplemente usando su voz, ya que es una cantante de ópera, pero ella no. La trama gira en un Playboy de mediana edad y adicto a los juegos adictos a los que pasa sus días seduciendo viudas ricas y matándolos por su dinero. Lester Parson carganizan las damas (así como los testigos no deseados) de manera horrible, hacen que los filetes salgan de sus partes del cuerpo más jugosas y alimenta a los restos a su gato. También hay una tonta parcela psicológica en la que cree que su propia sombra es responsable de los asesinatos en lugar de él. La diferencia entre "Cuando Alice se rompió el espejo" y algunas de las mejores películas de terror de Fulci ("The Beyond", "La ciudad de los muertos vivos", ... ") se encuentra en el hecho de que no se molesta en crear un ambiente horrible. Los personajes, Lester incluidos, son incoloros y aburridos y los asesinatos son normalmente representados; Me gusta que sea lo más común del mundo para poner la cabeza de una mujer en un microondas o correr repetidamente de un lado a otro sobre un cuerpo humano con un automóvil. La iluminación es deficiente, la cinematografía súper fea, la edición torpe y aficionada y las actuaciones de actuación son francamente miserables. Si no supiera mejor, me gustaría que Lucio hiciera deliberadamente una película pésima para protestar contra todos los duros críticos que Afirgete a su repertorio, no importa cuánto espíritu y esfuerzo ponga en ella. El elemento obvio para disfrutar aquí es simplemente el escandaloso Gore & Bloodshed, porque incluso el intento de mezclarse en la comedia negra no funciona correctamente. Siempre y cuando Lester oscila h Es la motosierra y se quita los pies de las mujeres, "cuando Alice se rompió el espejo" es una pieza no privada de entretenimiento de terror, pero aparte de eso, no hay mucho que recomendar.