Me sentí obligado a escribir una revisión después de ver la única revisión que le dio a esta película una calificación de 9/10 sospechosamente altas. Digo sospechoso porque parece menos como una revisión, pero más como una declaración de publicidad. Quizás el propio cineasta, o uno de sus compañeros, ha escrito esa "revisión"? Naughty, Naughty. Observé esta película en el canal de la hélice en Sky TV, esperando que sea verdaderamente horrible. Los efectos especiales utilizados eran honestos muy, muy buenos para una película de bajo presupuesto, y algunas de las actuaciones tampoco fueron tan malas, pero la mayor parte de la actuación era realmente horrible, pero bien hecha por intentarlo, como espero que la mayoría estaban. Pals del cineasta. Creo que el cineasta lo ha hecho muy bien tratando de golpear por encima de su peso. Hice que encontraría algo de la película divertida porque estaba tratando de ser súper fresco cuando no lo era. Si no te llevas esta película demasiado en serio y lo miras mientras se bebía con algunos compañeros, puedes pasar un buen rato, pero probablemente No en la forma en que se pretendía. Esta película no es una forma de 9/10, pero vale la pena observar una risa teniendo en cuenta que se realizó en un presupuesto muy muy bajo y en la equidad debido a los involucrados en su producción.