¿Alguien puede hacer buenas películas de CGI además de Pixar?Me refiero a la animación, la animación parecía anticuada para los estándares de 2006 e incluso en los estándares de la historia de juguetes de 1995.O tal vez gastaron todo su presupuesto en Hugh Jackman.Cualquiera que sea su razonamiento, la historia realmente se chupó. Ya que, Hugh Jackman, Hugh Jackman, es una rata, una rata que está enrojecida por un inodoro.Sí, lo sé, parece estereotipado.Pero entonces la alcantarilla imitó los caminos de Londres, hasta cierto punto.Lanza una promesa de joyas (????) y una rana malvada (??) y obtienes un intento patético de entretenimiento. Me gustaría decir que algo me entretendía.Tal vez la conexión en la película?O tal vez la relación de rata felizmente alguna vez después.Pero nada lo hizo.Tenía el talento, pero explotó.D-