Todo lo que podía pensar mientras veía esta película era la pendiente de grado B. Muchos han hablado de su calidad de redención es cómo esta película reporta una representación tan realista de los efectos de los medicamentos y un individuo y su posterior espiral en un estado de autoperpetuación de eventos desafortunados. Sin embargo, en realidad, las técnicas utilizadas (ya que muchos ya han mencionado) estaban en exceso y, por lo tanto, no convincentes e irrelevantes de la película en lo que respecta a la trama, fue despreocupada, inimaginativa, inverosímil y complicada. Puede leer la mayoría de los otros informes sobre esta película y dirán prácticamente lo mismo que lo haría. En algunos de los actores y actrices son atractivos, pero cuando se enfrentan a una acción tan aburrida ... Las miradas solo pueden llevar una película hasta ahora. La acción es pobre e intermitente: unos pocos golpes arrojados aquí y allá, y una película final hacia el final. Nada realmente para escribir en casa. Algunos han dicho: las películas "malas" son excelentes para ver la misma razón de que son "malos", se deleita en ese hecho. Esta película, sin embargo, es un vacío. No es nada. En realidad, si uno está realmente en necesidad de una película educativa para asustar a las personas del uso de drogas, le recomendaría seriamente cualquier otra cantidad de otras películas que abarcan tales problemas de una manera mucho más efectiva. 'Requiem por un sueño', 'Trainspotting', 'miedo y odio en Las Vegas' y 'Candy' son solo algunos ejemplos. Aunque también se debe revisar algunas películas más alejadas en el mismo tema como 'Go' (en general, tanto serias como divertidas) y 'Halfbaked'.on una nota final, la única línea de canje en esta película, entregada por Vinnie Jones fue robado de 'bloqueo, stock y dos barriles de humo'. Pensar que un poco de esa gran película ha sido contaminada por 'cargada' es vile.verall, le sugiero que te ahorre dinero y su tiempo al no ver esta película.