La magnífica farsa cómica de Paul Mazursky, Richard Dreyfuss, juega a Jack Noah un actor bastante exitoso, que está en la ubicación, disparando una película en una ficticia República Latinoamericana de Banana Parador, gobernada por los fascistas, Alfonse Sims que, lamentablemente, han sucumbido de un ataque al corazón después de ¡Pulse en demasiados cócteles locales! Raúl Julia interpreta al Jefe de Policía aceitoso que obliga a la renuente Noé a hacerse pasar por el dictador justo fallecido que Noah tiene un resemánito notable, Sonia Braga interpreta a la amante de la lujuria glamorosa del dictador, que le da a Noah unas cuantas lecciones en cómo "actuar" como un dictador. , Jonathan Winter está literalmente, redondea el elenco como un hombre de la CIA en Parador, posando como un vendedor de hamacas. ¿No puede ganar Noah sobre la gente de Parador? ¿Y esperar a los rebeldes? ¿Y dar el rendimiento de toda una vida sin perder la suya en el proceso? SAMMY DAVIS JNR, tiene un cameo como él mismo que se croons es divertido el himno nacional de Parador, además de comenzar el beguine, la rana número uno (Fernando Rey aparece como un sirviente amable, Charo también está a la mano como una criada tetona, la puntuación por Maurice Jarre, es excelente.