Resumen breve: esta película degradece a todos que toca.Eso significa que usted. Deje de apagar, déjame decir que no soy un purista, y esto podría haber sido divertido durante unos minutos.Las impersonaciones no son malas.Pero en general, es simplemente aburrido y insoportablemente no divertido.Algunos chistes simples se repiten una y otra vez. Está claro que estas películas solo existen para exprimir los últimos dólares de la elurel y Hardy.Los productores no pueden tener un verdadero respeto por su lugar en la historia del cine, o sus talentos.Esto es lo que me ofendió más. Por supuesto, a mi hija le gustó, por lo que también soy un fracaso como padre;)