El cineasta de Staten Island Andy Milligan es bien conocido en la comunidad de terror por ser un director aún peor que la madera. Y con esto, como un ejemplo teniente de su producción, estoy dispuesto a estar de acuerdo con ellos. En "los espantosos", básicamente, tenemos tres parejas que viajan a la casa de su infancia (ubicadas en una isla convenientemente aislada) para recolectar una herencia. Allí, se mataron de uno por uno y los eventos se desarrollan en la moda de asesinato / misterio con un mayordomo de retraso de retardado, agregado para lanzarle para un bucle. La película está en una forma tan mala que parece que alguien solo lo ejecutó a través de un lavaplatos, el sonido es terrible, el diálogo es de otro mundo malo, hay algunos gore primitivos de maniquí (más algunos desmembres y agallas) y es técnicamente inepto en todas las formas posibles. Puede ser inepto. ¿Pero es agradable en una mala película? Algo así como. Es insoportable para ver, pero entretenga extrañamente en una moda de trenes. Aproximación con precaución. Si no eres un fanático de las películas horribles, mejor incluso seis, este.