Esto resultó ser más una película de suspenso de jabón romántico de una mujer que lo que esperaba que fuera ... simplemente un thriller tenso.Sí, los últimos 20 minutos fueron suspensos, pero gran parte de los 75 anteriores limitados al ser simplemente tedioso. Roter Hauer fue un poco demasiado sometido, sin tocar su carácter intenso normal.Los deportes de Natasha Richardson están un poco de una mirada tonta la mayor parte del tiempo y su personaje fue muy poco atractivo. La historia es tan.No es tan malo como me estoy entiendo, pero seguro que no es nada que volvería a ver, y la parte posterior de la VHS que describía esta película fue engañada.