¿Dónde está Michael Caine cuando lo necesitas? He visto la mayoría de las muchas temporadas de MST3K, pero este raro Flick pre-1ª temporada (Episdoe K-20) es fácilmente una de las peores películas que se han hecho. Tres "estrellas", Lee Majors, Chris Makepeace y Burgess Meredith, luchan a través del peor lote de cinematografía, que brindan líneas que deben haber sido escritas por un grupo de trabajo secreto de estilo Dick Cheney, compuesto por abogados de Exxon y GM que intentan recortar fondos para masa. Investigación de tránsito y eficiencia energética. Parece que se filmó en casi la oscuridad total, posiblemente en Super 8. hace que Logan se vea como la Capilla Cinematic Sistine cruzada con Shakespeare. No puedo imaginarlo verlo sin el comentario de Crow y Servo, ya que es sin embargo, incluso con él. Claramente, lo que se necesita en Hollywood es una especie de 401k, lo que evita que la necesidad de que los actores tomen películas malas como esta para pagar por su atención médica. Con sus "derechos para contaminar e impulsar" el tema, al final, estoy esperando ver a un cameo de Charlton Heston, donde entrega su discurso de "manos muertas frías". Lee, podría haberte perdonado por esto en 1989, ¡pero 1981?