Un primer director de tiempo (Bromell) ha reunido un pequeño pero poderoso el reparto para mirar al mundo de una clase media, de una clase media, deprimida y su lucha con su relación con su padre. Esta película en menos de 90 minutos presenta un contraste increíblemente interesante en la naturaleza humana. David Dorfman como el hijo de 6 años de William H. Macy es el pequeño actor más refrescante que he visto en un tiempo. Macy es brillante en una parte que casi parece escrita para él como una sola sola tortura luchando por romper las riendas de su padre y su negocio. Siempre es genial ver a Donald Sutherland y aquí es maravilloso como el primer padre de Macy. La pista de audio alternativa de las películas vale la pena escuchar al director explicar cómo escogió el elenco, las ubicaciones y filmó la película. El sonido básico del canal Dolby 2 es adecuado para esta película y bien registrado. La cinematografía crea el ambiente junto con un fondo musical muy sutil. Cualquier aficionado al cine u observador de la naturaleza humana disfrutará de este, especialmente si es un fanático de la contradicción.