La película comienza con una voz sobre decirle a la audiencia dónde están, y quiénes son los personajes. Y ese es el momento en que comencé a no gustarme la película. Con todas las posibilidades sin fin, cualquier director de cine que tenga en la mano, realmente me parece una solución muy fácil y barata para expresar la situación con una voz sobre la indicación de todo. En realidad, creo que la voz es traicionaria al concepto de hacer la película. Odio escuchar de una voz sobre decir dónde estamos, en qué fecha estamos, y especialmente lo que los personajes se sienten y piensan. Creo que un director tiene que encontrar una manera visual de transmitir los sentimientos y los pensamientos de los personajes a la audiencia. Pero después de la mala introducción de la introducción, una película muy sorprendente comienza y sigue yendo por un tiempo bastante largo. Las vidas de una familia de clase media y todos los miembros individualmente se representan de manera realista perfecta. Creo que el director tiene un talento para capturar situaciones de la vida real. Por ejemplo, un padre que tiene que hacer que sus llamadas privadas del baño puedan parecer anormales al principio, pero la vida en sí nos lleva algunas situaciones que pueden parecer anormales, pero también muy normales también. Creo que el director es un observador muy bueno sobre la vida real. Pero eso es. Después de un tiempo, el realismo en la película comienza a sacrificar la historia. Realmente sentí que estoy teniendo un gran dolor de cabeza debido a los personajes que no dejan de parar. Era como si los actores y actrices recibieran el sujeto y se les permitiera improvisar los diálogos. Es realmente realista, pero los personajes que siempre piden "Realmente, es eso, etc., etc. entre sí, o personajes que dicen" No "o" Me estás escuchando ", diez veces al decirlo, solo una vez es suficiente. Tener un dolor de cabeza. También creo que las escenas de lectura de reproducción practicar y librar son más de lo que deben ser. Entiendo que la obra y el libro en la película están muy relacionados con la trama, pero creo que el director se ha perdido el punto en que debería dejar de mostrar estas escenas.