Bueno, me caí por ello. Vi la caja para esto en la tienda de videos, y confundí para "Girlfight", que había escuchado fue genial. En mi propia defensa, los títulos son similares, y re-hicieron la portada para la caja para que pareciera casi idéntico. De todos modos, para resumirlo, obviamente volvieron a hacer toda la cubierta de embalaje / promo para capitalizar el zumbido / éxito de "Girlfight". Lo coloqué y obtuve una mala sensación cuando comenzaron a mostrar remolques para películas de bajo presupuesto a video, e incluso peor cuando un video musical de la canción principal para la película, que sonaba como la música del ascensor y con los clips de Corny Slomo destacados de La película precedió a la característica principal. Cuando vi los primeros minutos y se presentó María Conchita Alonso, sabía que había caído por ello. (No me malinterprete, es una actriz talentosa, pero supe que ella no estaba en "Chicafight", la película había estado bajo la falsa impresión que estaba alquilando). Así que, aparte de mí sintiéndome engañado y Enojado conmigo por no mirar más cerca, la película estaba bien. La trama involucra a Belle, una joven latina que es hija de un ex boxeador de campeones. Uno de sus amigos cercanos es un boxeador femenino, que, y pude ver todo lo que viene, muy por encima del tiempo, fue realmente un arrastre, se lesiona gravemente durante un partido con un campeón malo llamado "The Terminator", quien se parece a Una versión femenina de un mayor, más bombeada, Ike Turner. Por supuesto, Belle decide que lo único que hay que hacer es convertirse en un boxeador y vengar a su amiga. Ella vive con su padre cariñoso, sin embargo, aunque protectores (su madre murió de cáncer cuando era más joven), que solo sucede como un policía. Su interés amoroso, también cuidando y de apoyo, pero protector, también es un policía que trabaja con su padre. Hmmm, ambos tienen empleos que ponen sus vidas en peligro en la línea de deber ... ¡Me pregunto qué va a pasar? Comienza a entrenar y conoce a un gerente sleaz que, por supuesto, pretende preocuparse por ella, pero solo quiere explotarla. El actor que contrataron se ve como un enrollado muy bajo en el alquiler de eweles y es tan joven que apenas logra tener un bigote. Su actuación también fue realmente, muy mal. Ni siquiera voy a ir a la trama más, porque cualquiera que haya visto a Rocky, o casi cualquier persona, sepa exactamente a dónde va esta película y cómo terminará. Esto no fue una película completamente terrible. La mayor parte de la actuación estaba bien, y la actriz principal era muy buena. Hubo buenos y fuertes modelos de roles latinos. La escena de lucha final me hizo algo interesado, aunque supe todo lo que iba a suceder mucho antes de que lo hiciera. La actriz que tocaba "The Terminator" hizo un gran trabajo de ser lo suficientemente improbable como para que realmente quisiera que Belle le patear un $$, y arraigado por Belle, aunque no había absolutamente ninguna sorpresa. Mi momento favorito (tal vez el único momento en que no estuviera enojado conmigo mismo por alquilar la película por error) fue cuando Belle le quita a Sleazy Manager después de que haya mostrado sus verdaderos colores, le grita y luego se apaga solo para falsificar de repente una Golpearlo y verlo en el miedo, demostrando que ella es realmente la de su cargo. El diálogo era realmente, realmente malo, mi principal queja. Uno de sus intentos de ser ingenioso era alguien que discutía el boxeo diciendo que "el tamaño no importa" y la hembra respondiendo con ironía, "¿Ahora que he escuchado eso antes?" Otras líneas que se supone que tienen un impacto dramático son "¡Los médicos me dijeron que nunca vuelvas a caminar!" "Vamos, ¿sabes que puedes confiar en mí?" y "tu madre hubiera estado tan orgullosa de ti". Podría seguir y seguir. Nada que no hayas escuchado un millón de veces antes de las malas telenovelas o películas de la semana. Tal vez estoy siendo demasiado malo, los cineastas hicieron un esfuerzo, y me senté a través de todo voluntariamente ... pero solo porque no había nada más que ver mientras trabajaba. Podrías hacerlo peor (especialmente si estás buscando una película con personajes femeninos fuertes), pero también podría hacer mucho, mucho mejor.