Casi 20 años antes de que Frank Marshall trajo lágrimas a tus ojos con su fascinante epopeya "viva", ya estaba el legendario director de explotación mexicano, René Cardona, quien usó el mismo drama como un esquema para su ambicioso película "Supervivientes de los Andes". El inolvidable vuelo fatal de Fairchild 571 que se estrelló en los Andes argentinos el 13 de octubre de 1972. Este terrible accidente cuestó la vida de muchos pasajeros, la mayoría de ellos miembros de un equipo profesional de rugby. Pero 16 personas de ellos fueron finalmente rescatadas gracias a su fuerte voluntad de sobrevivir y porque se alimentaban de los restos mortales de sus desafortunados pasajeros. Por supuesto, no puede afirmar que esta película aficionada y áspera editada es mejor que la versión famosa de los 90, pero definitivamente aprecio y respeto a esta película más. Después de todo, una película de explotación exige mucho más aportes tanto del lanzamiento como de la tripulación, mientras que la película Marshall de gran presupuesto, aunque intensa, se siente más como la creación de dinero de rutina. Los conjuntos y los efectos especiales naturalmente no pueden competir con "VIVO", pero "Supervivientes ..." ofrece un sentimiento igualmente impresionante de desesperanza y crea un infierno de nieve aún más pesadómico. La película de Cardona es ambiciosa, sorprendentemente convincente y fácilmente una de las producciones mexicanas más notables de la historia. Estoy realmente asombrado de que la toma de Cardona en esta historia no es más explotadora y explícita. Las escenas donde los pasajeros fallecidos se abren y se consumen, sin embargo, son difíciles de digerir, pero solo sirven para aumentar la credibilidad de la catástrofe y subrayar las condiciones inhumanas de los sobrevivientes. Más bien, alabado para un vicioso director que obtuvo la fama con sus notoriamente malas películas como "Noche de los Modelos sangrientos" y la Serie Santo. Los jóvenes actores mexicanos desconocidos hacen un gran trabajo y la puntuación musical está entrañable. La historia es conocida, por supuesto, por lo que el guión no ofrece choques inesperados. Ya sea por la historia o antes de haber visto "vivo", sabes qué tipo de dramas todavía tienen que soportar estas personas antes de ser rescatadas y solo puedes esperarlas. Aún así, esta es una buena película que no debería ser golpeada como con demasiada frecuencia es el caso.