No hay escasez de mal diálogo en David y Bathsheba: "Tenía una mano con una honda", "El rey de todo Israel por ahí en la oscuridad se expone al enemigo" (Marcas completas a Dennis Hooey por entregar eso con Una cara recta), "ve y siéntate con las concubinas". Y de alguna manera, dudo que un aburrido David le haya dicho al profeta Nathan "lo que digas". Incluso intenta que el viejo "mi reino no me entiende" la rutina en el desesperado baño de ama de casa en un momento. Así que, probablemente, es un homenaje a la dirección de Henry King que la película no es nada mal, a pesar de los escollos, gran parte de la primera tercera proporcione. Tal vez sea la naturaleza censora de la trama, ¡un hombre casado mata al marido de un femme fatale y se aleja con eso! - Pero el rey saca las crecientes complejidades morales y teológicas en el guión de Phillip Dunne en lugar de subir el pecado y las sandalias Hokum. Este es el en conflicto David en la pendiente cuesta abajo, abandonada por un Dios vengativo que ya no entiende, y la película no se aleja de las incómodas preguntas sin respuesta sobre por qué una deidad amorosa elegiría causar la venganza en el inocente en lugar de lo culpable. . Incluso ofrece una crítica genuinamente sorprendente de la desigualdad sexual de la ley, donde los fallos de los esposos dan como resultado el castigo de sus esposas. Cuando se gustó el rey David, que se mantiene al lado del rey a favor de la Saúl, es firmemente más interesante, David está firmemente en el Centro del drama y a pesar de una interesante visualización de hombros, y un primer plano franquensinado sin giverías al visitar el sitio de la muerte de Saúl y Jonathan, el rendimiento de Gregory Peck crece en la estatura cuando David se encoge. Susan Hayward es Pure Hollywood Pro, Raymond Massey es un profeta teatral adecuadamente (¿por qué ser naturalista cuando tienes una voz que hace que el sueco de los cielos?) Y la URIAH de Kieron Moore, un chauvinista sin restricciones intransigente que no puede culpar a David Por ponerlo en peligro, pero a pesar de amenazar con el pedal suave, la película no permite que David sea una moral, salga de la tarjeta de la cárcel por su muerte. Con un diseño sorprendentemente fuerte pero sometido, y la fotografía de Technicolor, definitivamente es un recorte por encima de la mayoría de los 40s-50s Biblical Epics de 40s.Fox, el nuevo DVD de Fox es una buena transferencia, que incluye una increíblemente 'sincera' detrás de las escenas cortas y un remolque con breves disparos eliminados De la única escena de batalla de la película.