Una mirada impresionante al océano y la vida en ella. El bien: el trabajo de la cámara fue absolutamente fenomenal.Cada disparo se hace bellamente. Fue interesante ver a todos los diferentes animales que ni siquiera podría haber imaginado. David Attenborough tiene la voz del narrador perfecto.Nadie podría haberlo hecho mejor. El mal: había uno o dos veces diferentes donde había una referencia a la Tierra de 1 millón de años (tengo una creencia diferente).En general, una serie de televisión puede disfrutar.Recomiendo encarecidamente comprarlo.10/10 estrellas.