Terrible película con Frank Sinatra como Tony Roma.Aquí, se involucra con una mujer muerta debajo del mar. Pronto se contrata a descubrir qué le sucedió a una mujer.Naturalmente, es la mujer debajo del mar.Su compañero de habitación, Lainie Kazan, pronto terminó muerto en el piso. El envejecimiento Richard Conte interpreta a un oficial de policía y amigo de Roma.Cuando un propietario de un club local se mata, la culpa cae en Roma y se convierte en una escena interesante de Chase.Así es lo malo que es esta imagen si tiene que depender de una escena de la persecución para suministrar la acción. El Belle Welch juega la belleza de su cuello en la intriga.Su actuación lleva mucho a desear.Martin Gabel es una discusión jubilada cuyo hijo está tratando de superarlo. Por el final de la película, no sabes por qué la niña fue asesinada.Ni siquiera me molestes en preguntar.