El Dr. Mordid es aterrador.No recomendaría a ningún adulto o un niño, vea esto a menos que ya estén destruyendo asesinos.Hay mucha suciedad en esta película, me duele la sí.Hablando de ojos, hay ojos en el cielo, contra un telón de fondo de estrellas.Solo el propio diablo podría haber imaginado algo tan malvado.Alquilé todas las copias que podía de las tiendas de video locales y las trituraron con un crucifijo de 5 libras.Esa película debe permanecer bloqueada en una bodega detrás de la 4ta dimensión con todas las demás bestias asquerosas del infierno.Ahí es donde pertenece esta película.Sugiero que si desea un entretenimiento escandaloso, ve y alquile todos los perros, vaya al cielo, o ángeles en el campo.Esas películas valen la pena ver.Si quieres cometer un pecado y amar las películas terribles, necesitas ver al Dr. Mordid.