Ayer observé esta producción de televisión, y me decepcionó mucho. No tenía grandes expectativas cuando era una producción de televisión, pero la película completa era dolor sin fin. Sentí que duró 3 horas, pero era solo yo quien estaba aburrido a la muerte. Cada minuto fue una larga lucha y realmente luché con dificultades para mantenerme alejado del "Desactivar": la película es sobre un médico (Dr. Verghese) que obtiene muchos pacientes con SIDA, y la mayoría de ellos mueren durante el película. Es difícil para Verghese vivir, por lo que su familia se castiga con sus frustraciones. Sin embargo, esta película tiene problemas para mostrar a ambos lados, en su mayoría se centra en sus conversaciones con los pacientes, y a veces vemos las películas de su casa, pero no conseguimos mucho. Las dificultades para mostrar más de una parte de la vida de Verghese no mejore mejor con los pobres que actúan de Naveen Andrews, un hombre que (con suerte) no pueda ver en ninguna buena películas futuras. Creo que tiene 7,6 debido a El sujeto (tabú), pero estoy seguro de que hay mejores películas sobre este tema en el mercado. Manténgase alejado de esta película, no merece más de 3/10.