En Rusia, la adolescente ordinaria Vera (Natalya Negoda) vive una vida ociosa con su padre borracho y su madre de Simpleton, sin trabajar y esperar a pedir un curso técnico de operador telefónico. Su hermano Victor (Aleksandr Negreba) vive en Moscú con la familia suya y ocasionalmente visita su familia disfuncional y Vera, siendo siempre motivado por discutir. Cuando Vera se encuentra con el alumno de la Universidad Sergei (Andrei Sokolov), se enamoran del uno al otro y deciden casarse. Sergei se muda a la casa de Vera, pero vive en conflicto con su padre. Esta relación lleva a la familia a una tragedia. Acabo de ver "Malenkaya Vera", y me gustó mucho este drama familiar profundo. No estoy familiarizado con el estilo de vida en las ex URSS, pero hay algunos comportamientos inusuales que encontré muy interesante. El primero, cuando Victor le dice a Vera que ella fue concebida no porque sus padres querían tenerla, sino porque querían mudarse a un apartamento más grande. Otra, cuando la familia va a la playa en un camión. Muchas dificultades de la familia de Vera y sus amigos, la represión en el parque y otras situaciones que se muestran en la película son comunes en los países del Tercer Mundo. Esta película de bajo presupuesto es muy bien dirigida, y la historia es muy profunda y real. El elenco tiene grandes actuaciones y la actriz Natalya Negoda es muy hermosa. En la portada de los VHS brasileños, publicados por Sagres Distributor, hay información que Natalya Negoda era la computadora central de la revista Playboy. No estoy seguro de cuán precisos son los subtítulos en portugués, ya que muchas oraciones largas habladas en ruso están limitadas a la traducción corta en pocas palabras. Mi voto es siete.itle (Brasil): "A Pequena Vera" ("The Little Vera")