Bueno, amigo, donde está mi auto podría ser al menos una novedad como una de las pocas películas de Hollywood que parece haber sido escritas, emitidas, filmadas y editadas en menos de un día.Honestamente, no puedo creer que esto se hizo (o que permití que mis amigos me hicieran sentado durante todo el asunto).Los chistes son demasiado estúpidos y predecibles para ser "tonto divertido", y los actores involucrados no parecen que serían capaces de sacar a cualquier tipo de gracioso si el guión realmente lo proporcionaba.Curiosamente, a diferencia, a diferencia de la mayoría de las comedias de slapstick sin mente, esta película en realidad tiene demasiada parcela: cada escena parece introducir un nuevo subploteo morónico y poco interesante.Por supuesto, obviamente se vieron por morónicos, pero no funciona en ningún nivel en cualquier lugar ... Solo hay un aspecto de esta película. Disfruté: los burros de la antigua espectáculo de nickalodean "Salute sus pantalones cortos". Tiene un papel muy pequeño.Este es el papel que lo convertirá en el próximo Richard Gere, solo voy a ver ...