Como no sabrá, Eça de Queiroz es uno de los escritores más legítimos de Portugal. Era ingenioso, no escatimó a nadie en sus críticos y ahora debe estar rodando en su tumba. Y eso no se debe a que esta película sea mala, lo que es, pero como resultado del tratamiento dispensado a una de sus obras maestras "Oh, el crimen, Padre Amaro". Se trata como una basura barata y desechada. Cuando se publicó que esto debía ser una toma "moderna y urbana" en el libro que temía por lo peor, normalmente moderno en estos contextos significa tomar la libertad de tomar la libertad de tomar la P **** Al hacer una adaptación, a la mitad de la manera más brillante posible. Y así, el dilema moral y social de un sacerdote que tiene un asunto secreto, prohibido, se sustituye por pasajes extra largos de las personas que tratan drogas y cantan hip-hop sin motivos particulares o pertinentes para la trama. Solo está allí como si pudiera no haber sido. Oh y hay mucho sexo para que al menos puedas contar con eso cuando pones esto. ¿Recuerda cómo cada película en los años 80, sin importar el género o el tono siempre encontró una manera de escabullirse en alguna desnudez? Si fuera un thriller y no lo necesitaban, simplemente encontraron una forma de que cuando se estaban capturando un delincuente que "sucedió" para estar en la cama con una mujer que le imparte el gritando (desde abajo, por supuesto) cuando los policías entraron en . Ahem, gratuito es la palabra que creo. No es que haya nada malo con las escenas desnudas, pero aquí hacen que los creadores de esta película se ven desesperados simplemente porque no hay nada más para la película, está totalmente desprovisto de cómo lo llamas contenido dramático.