Una secuela realmente mala.La Parte 1 tenía muchos momentos divertidos, la Parte 2 es simplemente mala (de una manera aburrida) y, obviamente, hecha para exprimir el dinero de los fanáticos. ¡Otto Wealkes! El único momento ligeramente divertido en la película es Helge Schneider, quienAparentemente parece ser pis * ed sobre los otros personajes.Es bastante fácil identificar con él ... El guión es descuidado / inexistente.El director debe hacer un favor a todos y renunciar a su trabajo de inmediato.La actuación es peor que un juego escolar de 2º grado.Técnicamente, la película también es horrible, pero ¿quién puede culpar a los hombres de fotografía / sonido que tenían que trabajar con un director tanitario?