Esta es una película que tenía mucho que vivir hasta. En el año de su liberación, crítico de la película legendaria, Barry Norman, se lo consideró la peor película del año y no había oído nada más que cosas malas, especialmente una parcela que fue criticada por ser demasiado complicada para ser honesto, la trama es algo de rojo. El arenque y la película sufre aún más cuando la palabra "parcela" se usa porque, por lo que puedo ver, no hay una trama como tal. Hay algo que involucra a los pandilleros rusos, un personaje llamado Pete Thompson, que está tratando de contraer a su esposa Sarah embarazada, y un tipo irlandés llamó a Sean. Cómo encajan en algo llamado "parcela", no estoy seguro. Es difícil explicar las parcelas de las películas de Guy Ritchie, pero si observa cualquiera de sus películas, estoy seguro de que podemos estar de acuerdo en que todos poseen uno, no importa lo complicado que puedan parecer en la primera visión. Asimismo, una película de James Bond, aunque las parcelas se estiran con escenas de acción. Tendrá un problema grave que cree que el aluminio Rancid tiene cualquier tipo de parcela central que pueda explicarse de manera cogententamente echar un vistazo a la lista de proyectos que anulará suficientes campanas de advertencia en cuanto a qué tipo de película estará observando. Sadie Frost ha aparecido en algunas de las peores películas británicas hechas en los últimos 15 años y no está haciendo nada para volverse inconsistente. Steven Berkoff da a actuar un mal nombre (y juega un personaje llamado Kant, que resume el ingenio de esta película), mientras que uno de los personajes de apoyo es interpretado por un presentador de TV, presumiblemente porque no se vería una actriz seria muerta en esto, el único bien. Lo que puedo decir sobre esta película es que es absolutamente olvidable. Lo vi hace unos días e inmediatamente después de ver, iba a escribir una revisión muy larga, una revisión crítica, advirtiendo a las personas de lo que están dejando de observar, pero por ahora he olvidado principalmente por qué. Pero esto no altera el hecho de que recuerdo que no le gustan esta pieza de basura enormemente.