********* Diez de cada diez estrellas ********* Es difícil creer que esto fue hecho para la película de televisión. Solo la frase, "Hecha de TV", me hace estremecer. Los valores de producción para la realización de películas de televisión son casi siempre notablemente más bajas que los valores de producción para los estudios de películas profesionales. Dicho esto, esta versión de la "Navidad Carol" debería haber sido liberada en los teatros, porque es tan bueno. Es mi favorito personal de todas las películas de "Navidad Carol" porque todos los aspectos de esta producción son de la más alta calidad. Sí, hay algunos menores en las fallas de la pantalla con dos de los fantasmas que visitan Scrooge, pero no existe una película que no tenga al menos un par de errores. Potty se convierte en una actuación estelar como Scrooge, es un Placer al ver. De hecho, no puedo pensar en una actuación en esta película que no debería ser aplaudida. El traje de disfraces, la ubicación y el fondo de invierno son fascinantes. La puntuación musical es la entrañable y el calentamiento del corazón. Agregue a esa, dirección sólida, cinematografía impecable y scripts fieles; Tenemos aquí lo que algún día se considerará un clásico de vacaciones. Realmente no ha sido lo suficientemente largo como para ser un clásico, pero marcar mis palabras, un día pronto será. Esta película se ha convertido en una tradición navideña anual en mi casa porque encarna el verdadero significado detrás de la Navidad: amor, desinteresidad y donación. En el mundo egoísta, codicioso, mi familia y yo podemos perdernos en "The Christmas Carol", protagonizada por George C. Scott.