Esta es una de esas películas que me hicieron sentir fuertemente por la necesidad de hacer películas en absoluto. En general, soy fan de películas basadas en historias verdaderas dignas. ¡Y este es genial! Además de la actuación de Meryl, que ha ganado mucho reconocimiento y alabanza, el mayor activo de la película es la historia en la que se basa. El relato de remachado de una pareja que sufre una tortura social y legal, después de haber sufrido un enorme dolor emocional a la muerte inesperada y brutal de su hijo infantil es realmente una fábula de apertura ocular que expone al lado inhumano de los compañeros humanos, y descubre la barbarie de Una sociedad muy refinada y legal. Es interesante ver cómo las personas que se consideran a sí mismas como personas amables e inteligentes (los jurados emocionales en la película, por ejemplo), en realidad, no son más que los dudas egoístas que harían, por sus creencias y prejuicios dogmáticos, cerró los cerebros a cualquier deliberación. y la contemplación incluso a la luz de todos los hechos apuntando muy claramente contra sus opiniones. La otra cara de la llamada sociedad "civilizada" que expone la película es la apatía al dolor de los seres humanos (no hace falta decir que esto es muy general, aunque este relato específico se desarrolla en Australia), eso va tan lejos Al convertirse en una verdadera crueldad. Debe ver si está dispuesto a tomar algo serio y quizás reflexionando.