"Hagacard: la película" está bien escrita, bien dirigida y bien actuada. Hay muchos momentos ricos en voz alta y algunas escenas de patinaje excelentes con Margera. Las escenas de West Chester, PA están filmadas bellamente y el guión es simplemente divertido. Lo que me gusta de la película es que en lugar de ser otra historia de amor de Sappy u otra versión de "Jackass", se necesita una mirada oscura y divertida a las rupturas de una perspectiva diferente. La mayoría de las películas de ruptura cuentan con una mujer ingenua jaltada por un hombre de engaño. Luego continúa encontrando al Sr. Derecho y consigue decirle a su ex trampa que se pierda. Esta película echa un vistazo a la montaña rusa emocional de un hombre jiltado ... sin hacerse demasiado en serio. Ryan Dunn hace un excelente trabajo como el hombre jiltado y con Bam Margera y Brandon Dicamillo como tus mejores amigos que intentan ayudarte a través de este difícil momento, ¿cómo puedes tomar algo demasiado en serio? Es obvio que Margera y Co. son increíblemente talentosos y frente a la cámara. Espero sus futuras películas y esfuerzos.