-Love es difícil de encontrar en esta rápida sociedad de alimentos que vivimos en el que el hombre llamado Hitch hace que sea el deber de ayudar a los hombres a encontrar el amor con las mujeres que están más allá de locamente enamoradas. Sus reglas son que solo lo ayuda a encontrar el amor y no solo un poco de sexo casual, lo que parece mucho, pero pronto la palabra comienza a diseminarse y la gente comienza a tener la idea equivocada sobre lo que hace, que comienza a complicar la relación con la mujer. Acabo de conocer que está locamente enamorado de.-Tengo que decir que es muy agradable ver a Smith en una película que no le tiene intentando salvar al mundo de los alienígenas o los robots. No hay efectos de caída de la mandíbula ni está mostrando su cuerpo reforzado. Es solo un ser humano normal en esta película, que fue realmente agradable. Él no necesariamente estira sus músculos actuando en esta película, pero de nuevo la historia no pide eso, sino que todo lo mismo fue que era bueno verlo relajado y no mostrarse de su cuerpo rasgado para hacerlos sin seis paquetes celosos. . Su personaje aquí es como con todos sus personajes agradables, ingeniosos y muy encantadores, lo que es algo que casi todos los personajes de esta extraña historia de amor parecen compartir. El personaje de Kevin James es solo un tipo habitual que necesita ayuda para conectar a la niña de sus sueños, lo que realmente te hace sentir por el tipo y la raíz para él en cada paso del camino. El único personaje que era un lugar doloroso para mí era el personaje de Méndez porque está tan frío y calculó que es difícil creer que Smith pudiera caer por ella. Debe amar un desafío, supongo. Ahora, esta es la parte de la revisión en la que haré una broma sobre cómo nunca necesitaría el enganche porque soy un jugador, pero acabo de recibir a través de unas 16 opiniones para otro Sitio web, además de que todavía estoy trabajando en un pequeño proyecto, así que estoy un poco jadeado en este momento. Mientras que la película está llena de suficiente encanto y personajes agradables con líneas divertidas, caen lentamente, pero seguramente caen en el mar de las películas románticas fórmulas en las que después de la gran escena donde sale el terrible secreto que todos están perdonados y la relación es incluso mejor que antes. Pero oye, hay 4000 películas sobre la adversidad de superación de los desvalidos, así que supongo que una película más que tiene un final predecible que se ha hecho hasta casi la muerte no causa mucho daño. Realmente me gusta el mensaje de la película también porque al final no necesitas una fórmula para obtener la chica correcta, solo sé tú mismo y todo caerá en juego, que es el tema de la película y por qué funciona tan bien. Estoy seguro de que si hubiera resultado que el personaje de James recibe a la niña después de seguir todo lo que dijo el personaje de Smith, entonces habría ser una película bastante vacía, pero como se mantiene, funciona muy bien. - A pesar de ser predecible, esto es perfecto. Cita en el cine. Es dulce, es gracioso, y es romántico, por lo que cualquier persona que vea esta película en una cita debería estar obteniendo algo después de que se acabe. y por algunos me refiero al sexo