¡Realmente creo que esta película merece algunos Oscar! Realmente, no me importa lo que la gente pueda decir mal sobre esta película ... ¡porque es una parte muy bien jugada de Samuel L. Jackson, y principalmente por Christina Ricci !! Soy un gran fan de la de ella, a la derecha, ya que la vi en Addams Family ... He estado tratando de ver todas las cosas que hace, ¡y esta es absolutamente una de las mejores partes que jugó! Amo la mirada (aunque la gente dice que no es bonita ... ¡Creo que está ... y me encantan los ojos)! La película es sobre muchas cosas ... la gente dice que es religiosa ... la gente dice que se trata de racismo ... la gente dice que se trata de drogas ... la gente dice que se trata de ninfomanía ... bueno ... tal vez es Un poco de todo eso !! Pero lo que realmente siento es que esta película tiene un alto nivel de inauguración de los ojos por lo que el blues es ... lo que significa ... y principalmente donde viene de: vida ... corazón ... dolor ... dolor ... dolor ... ... y sobre todo ... sentimientos espontáneos !! Espero que llegues a verlo ... Si eres ese tipo de persona que le gusta una película, no solo de las fotos ni la historia que cuenta ... Esta es una buena película para ver ... si no ... Bueno ... Mídalo de todos modos ... ¿No puedo herir tanto, y puedes ver a Christina Ricci actuando tan cachonda! Ella es un zorro !!