Fue fácil descartar esta película como hipérbole en el momento de su lanzamiento. Fonda, Douglas y Lemmon fueron conocidos "zurdos", pero el accidente en las tres islas de MLE proporcionó un contexto impactante a este drama ficticio. Esta película trabaja en muchos niveles, tomando fotos tanto en los servicios públicos como en las noticias de TV. 1979 fue el cenit del infame formato "feliz conversación" de las noticias de TV (ver también "Ron Borgoña") y está en exhibición aquí en toda su gloria. El ancla sonoro lee con gravedad una historia sobre una "colisión de la cabeza de molienda" antes de introducir alegremente Kimberley Wells (FONDA), haciendo una historia sobre un veterinario que hace la casa (o es que "Aquarium?") Llamadas. El productor del programa y el gerente de la estación discuten sobre el contenido, o la falta de la misma, detrás de las escenas. Hay algunos errores técnicos. El PR FLACK (James Hampton) muestra a Fonda y Douglas el modelo de escala requerida de una planta de reactor de agua presurizada, construida por Westinghouse. Más tarde, cuando Lemmon y Wilford Brimley (jugando bien jugando a la amiga / colega de Lemmon, atrapados entre el deber y la lealtad), luchan contra una crisis repentina en la sala de control de la planta, obviamente están ejecutando una planta de agua hirviendo (construida por GE.) A Poder Point, pero curioso, teniendo en cuenta la cantidad de detalles que los guionistas tienen razón. Como un buen drama, la película hace más preguntas de las que responde. El accidente del mundo real en TMI demuestra la premisa básica de la película. El título de trabajo para la película fue originalmente "poder", y verás por qué. A medida que la energía nuclear se prepara para regresar en estos días de gas de $ 3, "El síndrome de China" es tan relevante hoy en día, ya que fue hace más de 25 años.