Ahora sé que un montón de humor negro se divierte en cosas negras típicas, por ejemplo, dientes de oro. Pero eso no significa que siempre sean graciosos. No seas una amenaza es un ejemplo de esto. La película urbana ciertamente se presta para la sátira. El problema es que Wayans y consortes no solo intentan satisfacer la cultura típica de 'Ghetto', sino que también menoscaben declaraciones válidas que se realizan en películas urbanas, como Boyz 'N' The Hood o Society Menace II. Personalmente, creo que los fabricantes de esta película deben alejar sus cabezas de los movimientos intestinales de sus maestros blancos. Además de esto, la película en sí misma es terrible. Es absolutamente no divertido. Los chistes son racistas. En lugar de satirizar el género de la película urbana, los movimientos muestran sus puntos de vista de los negros urbanos 'ignorantes' (gueto). Ahora hay algunas otras bromas en esta película, pero creo que esto es la principal tarifa. En conclusión, esta película es una mierda y los creadores deben usar sus talentos para hacer una película constructiva de comedia / sátira. Tienen ejemplos en hombres con sombreros negros (que se hizo antes de esta película) y el viernes.