FEISTY DIANNA JACKSON (una actuación ganada de un magnífico ex precioso "Playboy" Juegue Juegue Juegue Jeanne Bell) va a Hong Kong para sacar el malvado anillo de heroína que asesinó a su hermano. Dianna's asistida por el amigable maestro de karate Joe (Amable Chiquito), enfrenta la oposición del agente de narcóticos encubiertos Elaine (encantador, Buxom Burde Burde Pat Anderson), y romances Carrito, despiadadamente ambicioso Charlie (ensayado con supremelamente arrogante Aplomb por Stan Shaw) mientras considera su venganza Contra la droga nefárica Kingpin Sid (un Ken Metcalfe, de manera efectiva delgada). El director Cirio H. Santiago, que trabaja desde un guión Blithely Trashy co-escrito por ninguna otra que Dick Miller (!), Crams el tiempo de funcionamiento animado y eventido de 72 minutos con una gran cantidad de desnudez y un montón de escenas de lucha de artes marciales malcatizadas. (Bell está claramente doblado por un tipo de pendiente con una peluca afro gigante!). El resaltado sleaz definido ocurre cuando una campana en topless late con un montón de matones en su habitación de hotel. La cinematografía cruda, granulosa, arañazada de Felipe Sacdalan, el uso torpe de la estrena cámara lenta, la puntuación de la groovina funky, la coreografía de lucha erróneamente inepto, y la conclusión sorprendentemente espantosa, agregue inmensamente a la diversión en general de esta explotación deliciosa de la colmena. ulular.