Esta película tenía mucha potencial, hermosas mujeres, chicos lindos, una playa, una cerveza, una bañera de hidromasaje, una mansión en la playa, una piscina, una criada sexy que odia su trabajo y realmente buenos autos.Sin embargo, la película tenía una cosa que debía condenada al fracaso ... un guión de longitud completa y un grupo de mujeres sexy que quieren hacer un intento de actuar porque piensan que sería una idea genial. La puso de esta manera ...Si se encuentra en una fiesta y usted tiene la opción de ver esta película o un video de entrenamiento para ir al baño de los años 70, elija el video de entrenamiento para el baño.