¿Dónde empezar incluso?¿La horrenda actuación?¿La parcela sin sentido?¿Los efectos del sótano de ganga?¿Los personajes completamente detestantes?¿La edición entrecortada?¿El puntaje del teclado del Casio induciendo el dolor de cabeza?Los comentarios vergonzosamente racistas ("¡Míralo, Charlie!", "De vuelta, Jackie Chan !!"? ¿La misoginia constante? Soy un fanático de la vida, y no tengo ningún problema en absoluto con la "tortura" actual.-Entonces "Tendencia de las películas. Sin embargo, esta es una pieza de basura mal hecha. ¡Creo que sufrí más dolor viendo esto que los personajes que se murieron en él! Si te gustan las chicas que se ven obligadas a comer pene frito, realmente pobreSoft Core Porn y Piense Líneas como "¡Voy a encontrar que B **** y grapa su c *** CERRADO !!" son inteligentes, la alimentación en vivo es para ti. Como para mí, siento la necesidad de ir a lavar.¡Fuera mis ojos con el limpiador del horno para evitar que vuelva a ver esta película!