Un hombre árabe está secuestrado de un aeropuerto estadounidense y volado a "en algún lugar del norte de África" ​​donde está torturado. ¿La razón? Su teléfono celular recibió una llamada de un terrorista conocido. La CIA decide evitar medios legales para determinar si la llamada telefónica es la implicación de la culpa o simplemente un error. Después de ver esta película, solo podemos, pero rezar, ¡algún terrorista no golpee accidentalmente un número equivocado! Además de la entrega, hay varias historias laterales relacionadas. ¿Uno involucra a la hija del jefe de Intel (policía secreta?) Que está torturando al sospechoso, y su participación con su amante que sucede en la escuela nocturna para los bombarderos suicidas. Esta historia es demasiado reconocida, pero sin embargo intrigante, especialmente cuando vemos su resultado. El Director utiliza un Swead Time Line Switcheroo para enganchar a la audiencia. La historia del segundo lado es el intento de la esposa de los sospechosos para averiguar qué le sucedió a su esposo desaparecido. Ella consigue un viejo amante para ayudar. Él (un silenciado Saarsgard) es Aide de Camp a un senador (Alda) y pronto obtiene pies fríos cuando se da cuenta de que su trabajo no vale la pena descubrir la verdad. Witherspoon se desperdicia en este rol. Todo lo que tiene que hacer es buscar y embarazada, con un breve ataque de rabia. Streep es bueno y frío y estereotipado como el gobierno. (CIA? NSA? Niña SEC?) Oficial que parece ser un clon de Cheney. Gylenhall también se desperdicia como un analista menor entrado en el área en el que está sobre su cabeza, aunque se pone a hacer la "cosa correcta" al final. Encontré la película que absorbe, si algo languosa, pero pensó que agregó poco al tema. . Ciertamente, no se ve como definitivo, y ciertamente tiene un hacha para moler. Al igual que "el reino" se rasca la superficie de un sujeto muy complicado. La película intenta darnos una idea de la interpretación, pero solo puede terminar siendo una "historia de precaución" sobre una falla. Todo el punto de la interpretación no es "torturar", sino para obtener "sospechosos de terror" para dar a Intel evitando las barreras legales (por lo tanto obstructivas). La tortura, seguro, puede ser empleada, especialmente si la interpretación está fuera de nuestras manos, aunque obviamente no estamos sin culpabilidad en este asunto, pero Intel que puede salvar vidas es vital en esta "guerra de sombras".