Esta película es tan mala como "The Birdman of Alcatraz". No me refiero a la actuación, sino más bien la premisa de ambas películas, que intentan retratar a los delincuentes psicopáticos como figuras heroicas. Además, me molesta cuando los actores bien respetados y venerados como Alan Alda (y Burt Lancaster) desempeñan tales funciones, porque su estado tiende a prestar credibilidad a la intención del director para elevar el tema de la película, un asunto social. Estaba en la escuela secundaria durante Los últimos años de la vida de Caryl Chessman y sus apelaciones y libros de pena de muerte fueron muy en las noticias. Recuerdo la crisis de la opinión de que la pena de muerte estaba mal y el chessman era la víctima. Obtenga una gente de agarre. Lea la historia. El ajedrez era un depredador criminal y sexual. Condujo alrededor de las calles de La Noche con una luz de policía robada en su vehículo. Detuvo los coches con mujeres atractivas dentro bajo el truco de hacer un arresto de tráfico; Luego abduce y violó a las mujeres. La violación es el peor trauma que una mujer puede experimentar y muchas víctimas dicen que preferirían la muerte a su horror y su humillación. El pueblo consiguió exactamente lo que merecía, solo tomó una década demasiado tiempo. No hay simpatía por el diablo aquí.