* ADVERTENCIA DE SPOILER * En primer lugar, calificó esta película 2 de 10. La idea es buena, pero hay demasiados estúpidos errores en la película, al no hacerlo el drama psicológico que podría haber sido. En primer lugar, ella nunca lucha sola. Después de una duda muy extraña inicial de su madre (que no es creíble cuando la madre demuestra ser tan asaltada y amarlo más adelante en la película) La víctima de violación no está sola. Ella también es increíblemente ingenua siempre cae en las extrañas trampas de la tripulación. Sus amigos son increíblemente desagradables. La cosa que me parece increíblemente es que Ethan no logra controlar la tripulación cuando cambia su opinión. Ethan es mucho el líder de la tripulación (hey, incluso lo dicen) y la gente parece pensar que el otro tipo es un imbécil, pero cuando Ethan cambia su opinión, simplemente no logra convencer a una sola persona en la tripulación. que tiene razón y que su antiguo amigo está equivocado. Todos simplemente lo odian simplemente ... ¿por qué? La película no proporciona ninguna explicación. ¿Cómo se convirtió en el líder? Una nota divertida es que mi novia pensó que estaba viendo a Beverly Hills cuando entró. Dos actores de la misma serie de televisión exitosa ... ¡una forma barata de conseguir a los espectadores?