"Radio Flyer" es una de mis películas americanas más queridas. El muy buen trabajo de dos niños, Joe Mazzello y Elija Wood, (a pesar de la interpretación terrible de T.Hanks al principio y finalizando ...) con una escritura maravillosa deDMEVANS y una poderosa y emocional dirección de R.DONNER PLUS, puntuación de música absolutamente increíblemente sin igual, permitió al "Radio Flyer" para ganar uno de los primeros lugares en la calificación de las películas de mi familia. Es tan lástima que esa muy buena película fueraPercibido por algunos críticos de películas. Simplemente no puedo evitar esperar para verlo en DVD.