Prefacio afirmando que soy un gran fan de JJL y no uno de Patrick.Por lo tanto, vi esto para ver su desempeño y, por supuesto, fue excelente.No siento que el director fue adecuado para la película, ya que se hicieron varias opciones muy malas Re: Ángulos de disparo, bloqueo, etc. Si el director estaba tratando de darle una sensación "realista", fracasaron y perdieron algunas buenas actuaciones debido aeso.Casi siempre sintió que la cámara era demasiado estática, demasiado lejos de intensas reacciones faciales, y muchas veces, cuando la acción dependía de la intimidad de los caracteres de plomo, el diálogo era lento y ploding.Esto facilmente podría haber sido resuelto por recortes o cambios de ángulo de la cámara.¡Pero la impresión que obtuve fue que el presupuesto era demasiado pequeño y solo se usaba una cámara!También recibí la impresión de que tal vez las escenas se dispararon varias veces y la energía proveniente de los actores fue ... agotada.