Después de un largo período en el espacio, en busca de los restos del planeta Krypton, Superman (Brandon Routh) regresa a la Tierra. Se pierde a Lois Lane (Kate Bosworth), quien se casó y tiene un hijo con Richard White (James Marsden). Mientras tanto, Lex Luthor (Kevin Spacey) parcelas un plan malvado, usando cristales que robó de la fortaleza de la soledad, para crear una nueva tierra y sumergir a los EE. UU .. Después de tantas películas encantadoras de Superman con el inolvidable Christopher Reeve, o programas de televisión como "Lois y Clark" (y Teri Hatcher) o "Smallville", se creó una gran expectativa para el regreso de Superman en la versión de esta Singer de Bryan. Desafortunadamente, la historia horrible es demasiado larga y aburrida, con muchas partes innecesarias, falta de emoción y sobrevalorado en IMDb. Además, el romance entre Lois Lane y Superman es algo vergonzosamente ridículo. La actriz de veintidós años, la actriz Kate Bosworth es errónea Misswort, desempeñando el papel de un reportero maduro y experimentó una madre de un niño de cinco años. Brandon Routh es dos años más joven que Tom Welling, quien interpreta a un adolescente Clark Kent en "Smallville". El carácter de Parker Posey, Kitty Kowalski, es en realidad una caricatura tonta. Por último, pero no menos importante y, a pesar de ser un territorio Llex Luthor, Kevin Spacey tiene cuarenta y cinco años, por lo tanto, mayor y mayor que el resto del lanzamiento. La conclusión de Corny se parece a una telenovela y es terrible. Mi voto es Four.Title (Brasil): "Superman regresa"