No estoy exactamente seguro de por qué ordené "Fingersmith" de Netflix, probablemente, porque disfruto de los dramas de BBC, estaba en una lista de recomendaciones. No tenía idea de lo que estaba a punto de ver. La trama, que solo describiré en general para no estropearlo para cualquiera que lo vea después de leer mi reseña, tiene más giros y giros que una carretera de montaña en las Rocosas, del tipo que aparece habitualmente en "Caper". películas. Son muy inusuales en un drama de época. No haber leído la novela (y no tengo la intención de hacerlo), no estaba preparado por la sorpresa que termina el primer segmento en el DVD y, igualmente sorprendido por los giros y giros posteriores. No obstante, es extremadamente bien actuado por los dos jóvenes directores (por Sally Hawkins, en particular, como Sue y por Elaine Cassidy como Maud) y, en roles de apoyo clave, por Imelda Staunton como la figura madre en una casa de ladrones y por Charles baile como el rico tío que recoge materiales pornográficos y que rescata a Young Maud de la casa loca donde su madre vivió para ser su secretaria. El asunto lesbiano entre Maud y Sue es la "Noticias" en la película, pero realmente no es su pieza central. La pieza central es una parcela para robar la fortuna que Maud se debe a su cumpleaños número 21. Los giros y giros en la trama agregan tensión, aunque no mucha credibilidad, a la película. Sin embargo, es probable que ningún espectador dude que Maud y Sue terminarán juntos, improbablemente, ya que los créditos rodan. Aunque uno ha sido criado como un ady, y sirve a un coleccionista de pornografía, y el otro es un carterista posando como doncella de una dama, el autor obviamente significa que vivan juntos al final. Es un poco difícil de tragar, ya que cada uno ha conspirado para engañar al otro. A pesar de estas reservas, me gustó la película lo suficientemente bien. No merece el alabanza que otros se han prodigado. Las escenas más temibles e interesantes tienen lugar dentro de la casa de los casos donde una de las dos mujeres jóvenes se ha confinado hasta que puede escapar y regresar a Londres para llevar la historia a su conclusión inesperada. Sally Hawkins (Sue) es una joven actriz muy impresionante, capaz de transmitir la cascada de su personaje y cambiar las emociones con sus expresiones faciales y sus ojos. Sin duda veremos más de ella. Ciertamente lo espero.