Los asesinatos en esta película no son tan malos, pero seguro que la película es.Es incluso peor que eso.Ni siquiera vale la pena el uso, podría causarlo cuando lo deslice en su reproductor de DVD.No, incluso el desgaste que causa en los hombros que lo llevan de la tienda DVD, no para hablar del dinero y el tiempo que pasa alquilar y mirarlo..HORRIBLE. Está más allá de la comprensión de cómo alguien podría decir algo positivo sobre esta película.Era solo una tendencia masoquista desnuda de la mía que me hizo no dejar de mirar, agregue a la presión del grupo de mis co-vigilantes. El manuscrito es horrible, la dirección aún peor y la actuación es simplemente despreciable. Espero que no lo hagas.¡Ves esto como una diversión, preferiría verla como una advertencia justa: ¡No pierdas el tiempo viendo esta basura!