No tuve conocimiento de fondo de esta película antes de que lo compré, pero sonaba genial y he estado deseando ver una película de vikingo realmente patada por un tiempo ahora ... Alas, esta película no era lo que estaba buscando. Había esperado lo mejor, pero en cambio, se entregó una aburrida ópera nórdica de jabón que parecía arrastrar demasiado a pesar de su tiempo de funcionamiento de 84 minutos. La premisa de la película es lo suficientemente intrigante: se trata de un señor de la guerra vikingo que desafía a su Dios y Odin está tan enfurecido que él maldice al hijo del señor de la guerra, llamado Barek, hasta la muerte y el renacimiento como Berserker. Este tipo de Barek se ve obligado a vivir enfurecido, loco y violento vida después de la vida. La película se filmó de manera competente, con una rica cinematografía y una actuación cuasi-buena por los actores, pero nuevamente, me encontré aburrido y preguntándome cuando este goteo terminaría. Los cineastas tuvieron la oportunidad de hacer algo bastante entretenido y semi-único, pero dejaron caer la pelota. Tal vez podría haberse mejorado con algunas tácticas de explotación baratas lanzadas, como la desnudez gratuita y un montón de gore ... quiero decir, estamos hablando de "Berserkers" aquí, ¿no? Se suponía que los vikingos eran lo suficientemente malos, ¿qué con toda la violación y el saqueo, por lo que no se supone que los berserkers son aún más extremos? En general, a menos que seas un fanático de los jóvenes e inquietos (etc ...) o, a ti mismo, de hecho, un loco Berserker que le gusta la tortura, probablemente se alejó de esta pieza de celuloide.