Antes de que Barton salte por todas mis comentarios, teníamos en cuenta que las opiniones son como culos, todos los tenemos ... Me encantó Sigourney Weaver & Jeff Daniels, me encantó el diálogo y pensé que la actuación era sublime.Downlayed solo perfectamente y subestimado.A diferencia de algunos otros, no encontré esto, todos predecibles. Encontré el papel de Sigourney, refrescantemente humorístico y realista, especialmente su escena que enfrenta el matón en el tráiler. Lo encontré agradable y no estaba anticipando a recomendarlo a todos y solucionarlo.Esta es la razón por la que hay diferentes sabores de helado, algo para complacer a todos ...