¡Oh Dios!Podría ser una película muy interesante y, de hecho, es.Me gustaría darle un 5, pero doy un 2 para mi voto.¿Por qué?¡Lo vi en un teatro!¡Vea esta película en DVD o en TV!El tiroteo es realmente muy pobre !!!!!¡Sigue temblando todo el tiempo, en un encuadre completamente insípido! Es realmente doloroso ver esta película muy interesante en un cine.¡Tienes un costo rápido y tienes que hacer un gran esfuerzo para no vomitar en el asiento de tu vecino!Es realmente una vergüenza 'COS, la historia se edita de una manera no lineal que es bastante rara (¡y una muy buena idea!) Para un documental.¡Mira esto en casa!