Si bien no estoy de acuerdo con la decisión de Bob y Tammy de renunciar al bebé Jesse, y es algo que nunca haría, estaban tratando de hacer lo que era mejor para el bebé. La forma en que esta película está escrita, te veas envuelto en la historia y te pregunta qué crees realmente, de todos los aspectos diferentes. Patty Duke? ¿Antagonista? Casi inaudito, en lo que a mí respecta. Pero durante la película, ella realmente te convence de que es psicótica, o al menos, que hay algo en serio mal con ella. Su personaje es el significado de "emocionalmente perturbado". La película parece terminar rápidamente, dejando cosas algo sin resolver. Pero aparte de eso, esta película es realmente genial. Realmente te hace pensar. No es una película para ver cuando solo quiere darme la vuelta y relajarse y ver algo lindo que te haga reír. Pero es una buena película para ver cuando quiera desafiar sus propias creencias, vea las cosas de las perspectivas de los demás, y descubra un poco sobre usted mismo. PRECAUCIÓN: ¡incluso puede crecer mientras vea esta película! Y todo vale la pena, al final.