"D.O.A" es una pequeña imagen involucrada y entretenida de principio a fin. Dennis Quaid está en su mejor cáustico; y Quaid es tristemente uno de los talentos más infrautilizados de Hollywood. Su entonces Beau Meg Ryan también aparece con él, pero como suele ser el caso, realmente no hace mucho un impacto. La película se dirige con estilo en todo, dibujando una serie de influencias para capturar su sensación "de costura". ¿Crédito que realmente está dirigido por dos personas? La respuesta es no. Todo el asunto es magníficamente resbaladizo, desde su innovadora cámara de cámara hasta su uso de fotografía en blanco y negro. Todos estos elementos ayudan a mantener los procedimientos frescos. Realmente, la mejor emoción aquí se debe tener con el diálogo, es rápido, pero intrincado, no desperdicia una palabra y, sin embargo, sigue administra ser entretenidos. El guión para esto es como un bolsillo de trabajo de arte. Esto fue desapercibido por mí durante años antes de que finalmente lo atrapara tarde en la noche. ¡Si este es el primero que has escuchado al respecto, no lo dejes como lo hice! ¡Atránselo pronto, realmente es de primera categoría ...! Si está de humor para un cambio de género sólido que logra sorprender a cada paso, esto realmente se ajusta a la factura.