Una activación de México, en México, sobre un Hit-Man (Scott Glenn) que engancha un viaje con el escritor estadounidense luchando y su novia mexicana después de un golpe.Él les paga para que lo lleves a la frontera, pero las cosas se levantan de la mano. Comienza lo suficientemente bien, pero lucha rápidamente y muere. ** Spoiler ** El eventual relación de la relación es muy configurado y difícil de creer.Una ausencia de pasión, y esencialmente no hay razonamiento detrás de ella dejando a un hombre por el otro, lo hizo ridículo, y el final era predecible y aburrido. ** Fin Spoiler ** Harvey Keitel es el agente estadounidense en el sendero del Hit-Man, peroParece un poco confundido en cuanto a lo aburrido y lento que es el guión ...