Supongo que esta película no es su thriller español típico, ya que se basa en una historia real que tuvo lugar en el extranjero.La película se basa en la historia real del hombre francés Jean-Claude Romand, y el verdadero caso es mucho más sangriento y asustadizo que la película.En la verdadera historia del Sr. Román, la familia no escapó, después de años de mentiras, decidió terminar todo matando a su esposa, dos hijos, padres y perros, y aunque trató de suicidarse, parece que no lo hizo.Inténtate muy duro cuando sobrevivió.Vi a la película con gente a mi lado, hablando de cómo nunca podría suceder en la vida real que todas estas mentiras no se mostraron, me ríe, ya que había leído el libro sobre el Sr. Romand, y sabía que sucedió.Me gusta José Coronado en esta película, nos ofreció una buena actuación, como el resto de la tripulación.