Las historias en este video son muy entretenidas, ¡y definitivamente vale la pena echarle un vistazo!El primero se refiere a una joven pareja acosada en el bosque por dos rednecks, con un toque grande, pero inexplicable al final. El SEOND es el mejor del lote, y solo hace que valga la pena mirar, un hombre es atacado por un hombre.Perro, que teme ser rabioso: encuentra refugio en lo que parece ser un hospital, pero descubre a los empleados, no existen exactamente lo que parecen ser ... Gran toque al final, y este episodio¡Polturas solas 10/10!Si los demás estuvieran a la par al par con este, esto obtendría 10/10! ¡El tercero es el más débil del grupo: una niña se reúne con algunos tipos y tiene un sexo salvaje!¡Parece que no hay sentido a la historia hasta el final, con un buen giro, pero está estropeado por la horrible primera parte! Nunca menos, ¡esta es una gran película que no te equivocará!¡Vale la pena un alquiler!