Una de las mejores películas de horror / suspenso que he visto en mucho tiempo. WOW, fue una gran sorpresa y sorprendente de lo buena que era esta película, a veces una gema como esta saldrá en la superficie, pero es rara. Esperaba una película de monstruos de palomitas y una forma ligeramente desviada de pasar una noche a última hora de la noche, pero en cambio, una película muy bien hecha y dirigida con gran actuación y hecha con pasión y corazón. Esta es una película que te hace sentir por los personajes y lo que les sucede, y se filma como si estuvieras allí y realmente está sucediendo. Sé que algunas personas en otras reseñas lo comparan con "agua abierta", pero no estoy de acuerdo porque pensé que el agua abierta era bastante aburrida y mediocre, mientras que esta película era lo contrario, aunque se filman superficialmente en el mismo estilo "realista". Los actores son incógnitos, al menos para mí, pero todos son muy efectivos y transmiten la situación terrible con intensidad y realismo aterrador. La historia está bien hecha y fluye sin problemas, la trama es lógica y parece ser algo que podría suceder, todas las acciones y pensamientos de los personajes son bastante lo que una persona haría y pensaría. Muy creíble y esto hace que la película sea más real debido a eso. Tenía lágrimas en mis ojos al final. Debo decir que una película rara vez tiene este efecto en mí, así es lo potente y emocional que se hizo esta película y estoy adecuadamente impresionado por el director y los actores de esta gran película.