Bueno, es Robin Hood como 'Geezer' De acuerdo ... ¡Sólo como se anuncia! Eso no parecía muy esperanzado, y por desgracia, era peor de lo que había sospechado. Un robin ladiano que puedo tomar; Un robin que se enreda con una hija de Pert Dyer puedo acreditar; Pero un robin que intercambia no, muy divertido broma con su único secuaz, es más difícil de tragar, y un petirrojo y * entero, que parecen estar teniendo dificultades para administrar sus líneas es el beso de la fatalidad. ¿Cómo podría alguien dejar que ese parto tan laborioso pase sin recobrar las escenas? Una y otra vez, mucho suena como si estuviera luchando con el shakespeare medio comprendido en lugar de soltarlo con un saldo salado; Esperaba el inicio de que era solo un rasgo de comedia fallido en un personaje claramente destinado al papel de la comedia Sidekick, pero luego comenzó a extenderse a lo largo del resto del reparto. Cualquier otra cosa que digas sobre Errol Flynn en el papel, tenía La habilidad de entregar un diálogo altamente volado tan naturalmente como si lo hubiera pensado en el estímulo del momento ... y, como muestra esta producción, ¡eso no es tan fácil como suena! Si iban a echar a los personajes como chappies descarados, los actores en cuestión deberían haber recibido líneas apropiadas: suenan como si no tuvieran ni idea de cómo manejarlos. "Me temo que ni siquiera me gustaba la pantomima. Sheriff, por una razón similar; Las líneas claramente no se pretenden tomar en serio, sino que se entregan (y en este caso escrito) con un empujón y un guiño a la audiencia. Están fuera de lugar, están bien, las cosas de la cuarta pared, pero realmente no son tan divertidas. Esta producción muy prometida me recordó a un juego escolar cojeado. El único actor y personaje, sentí que cualquier aprecio por todo era el que jugaba a Gisbourne, quien era el único que parecía tener algún cargo en (a) villanía creíble y (b) caracterización creíble, pero francamente, ¡He dicho que fue un muy buen augurio para el futuro de la serie! A partir de la época de la escritura, le daré otra oportunidad con las esperanzas de que las cosas puedan mejorar y acostarse un poco para la próxima semana, con una configuración de escena menos obligada, y quizás los actores más cómodos con el diálogo: después de todo El episodio de apertura de "Doctor Who" no fue exactamente un show-tapista, aunque no estaba cerca tan malo como esto. Pero si no veo ninguna mejora después del episodio 2, me temo que la serie casi seguramente ha perdido un espectador. ¿Qué sería una pena, porque tengo un lugar suave para la leyenda "Robin Hood" en la pantalla, de las aventuras? de Douglas Fairbanks a la robusta dependencia de Richard Greene. Pero este robin no cumple con mi sangre lo más mínimo.