La versión de 1963 de "The Haunting" ha sido una de mis películas de horror favoritas durante años, así que anticipé el lanzamiento de este remake de 1999 con una buena cantidad de temas. Apenas parecía que cualquier seguimiento pudiera exceder o incluso igualar la obra maestra original. Desafortunadamente, mis preocupaciones estaban bien fundadas: esta película Stinks.i no sabe lo que pensaban las personas involucradas en esta película. Jan de Boont, quien parecía haber tenido una casualidad cuando dirigió la excelente "velocidad", lo hace tan mal (o quizás peor aún) como lo hizo con los Duds "Twister" y "Speed ​​2: control de cruceros. " Hey jan, pegado a la cinematografía, ¿verdad? Liam Neeson es adecuado en su papel, ya que el psicólogo del Doctor-Pretending-To-A-A-Sleep, no creo que sea capaz de convertirse en un rendimiento verdaderamente malo, sino que no puede salvar un guión cojo y Historia débil. Catherine Zeta Jones demuestra una vez más (como lo hizo en "atrapamiento") que carece de la capacidad de actuación para elevarse por encima del material que se le entrega. La ventaja femenina, que hizo genial en un episodio de "Los X-Files", se ve perdido aquí como Eleanor, un insomnio flotando en el borde de la cordura. Y ese tipo rubio, quienquiera que sea, es más de madera que las estadísticas ristiablemente extrañas de niños tallados en la madera alrededor de la casa. No creo que cambie de expresión una vez durante toda la película. (Spoilers por delante) La razón por la que la primera película funcionó tan bien es porque nunca estábamos seguros de si la casa estaba verdaderamente perseguida o si las manifestaciones fueron el resultado del estado mental precario de Eleanor. . En realidad, no se ven espíritus en el original, dejando mucho a la imaginación, un sello distintivo de otras grandes películas de terror como "The Changeling" y "The Blair Witch Project". En esta versión actualizada, por supuesto, obtenimos toneladas de fantasmas de CGI, que básicamente (frente al script / trama) hacen que la película sea totalmente despreocupada. El F / X ni siquiera es tan bueno, considerando que fueron hechos por ILM. La respiración congelada se ve particularmente falsa. Los efectos en la película de Peter Jackson subestimados "Los asustadores", que vi justo antes de este, eran mucho mejores. Las tallas de madera de los niños, que se supone que deben mirar espeluznantes, solo parecen tontos (especialmente cuando gritan), y los monstruos de CGI no son nada de qué escribir en casa. En lugar de proporcionar un alivio de la mala actuación, la mala dirección y la mala escritura, los efectos solo se suman a este lío de una película. Algunos escenas particularmente tontas: cuando los otros tres personajes se divierten en el dormitorio de Eleanor, y ninguno de ellos parece en absoluto. Sorprendido de encontrar un enorme demonio que flaco flotando sobre la cama. La escena donde Eleanor "ve" la ex dama de la casa que cuelga de las vigas ... la actuación aquí es particularmente mala. Y, por último, pero no menos importante, el poco hilarante involuntariamente, donde el tipo rubio de madera pronuncia un grito sin inspiración de lo que se supone que es angustia, salta en un mueble, y comienza a deslumbrar la pintura del viejo y malvado chico que construyó la casa. En realidad, conseguimos algo de satisfacción en esta escena, como segundos después de su ataque, el chico rubio es arrastrado a la chimenea por el fantasma del viejo, y rápidamente se corta la cabeza. Era la única parte de la película que disfruté. En suma, se adhiere al original 1963 "el inquietante". 3/10 estrellas.