El hombre en el traje blanco es una de esas comedias encantadoras que los estudios de ealing se hicieron tan bien en los años 40 y 50. La trama de este sigue a un hombre que inventa un paño que no se ensucia ni se rompe. Por supuesto, este es un gran avance en el mundo de los textiles. Sin embargo, las cosas no son tan simples, ya que la tela amenazará la forma de vida de muchas personas, incluidos los fabricantes de telas, las fuerzas de trabajo del molino de tela, e incluso una anciana que hace su lavado cada semana. El hombre en el traje blanco es una película sobre los avances científicos, y la forma en que no siempre ayudan; Como dice la anciana en un punto en la película, "¿Por qué los científicos no pueden dejar las cosas solo?" Como muchas comedias de Ealing, esta única estrellas, Sir Alec Guinness. Alec Guinness es un actor fantástico; Él tiene la capacidad de iluminar la pantalla con su presencia (y lo hace en esta película, literalmente), pero también logra retratar a sus personajes de una manera a la tierra y de conferencia. Es adecuadamente espeluznante en esta película, y él captura el ambiente adecuado para su personaje; Un científico inteligente y ambicioso, pero ligeramente ingenuo. Junto con Guinness, el hombre en el traje blanco también cuenta con Joan Greenwood, la profunda actriz de voz que se co-protagonizó con Guinness en los "corazones y coronés amables y coronetes divinos y Michael, un hombre que continuaría el papel. de Alfred en las películas de Batman. La actuación en la película no siempre es genial, pero siempre es decente, y se ajusta a la película. El hombre en el traje blanco es una comedia inteligente, reflexiva e ingeniosa con una moraleja. La comedia no siempre es obvia, y no siempre funciona, pero la película no está destinada a ser una película que provoca risas del vientre, por lo que es perdonable. Recomiendo esta película, básicamente, a cualquiera que sea fan de las películas.