Dado que Roger Corman adjuntó su nombre a esta producción, tenía muchas esperanzas para esta película. Corman dirigió muchos movimientos de horror de bajo presupuesto memorable en la década de 1960. Disfruté particularmente de sus adaptaciones de las historias de PoE, como "la casa de los acompañantes", "y` The Pit and Pendulum "y" The Raven ", que protagonizó el precio muy importante de Vincent. Estas películas tenían una actuación sólida, atmósfera, suspenso, caracterización fuerte, desarrollo intrigante de la trama y entregó algunos momentos escalofriantes. Lamentablemente, `Casa de los malditos ', en su mayor parte, sacrifica estas cualidades en lugar de efectos especiales de bajo presupuesto de bienestil, desnudez gratuita y gore sin mente con las ediciones rápidas de cliché y los ángulos de la cámara. Cuenta de los malditos' comienza con curiosidad con Algunas hermosas tomas de ubicación en Irlanda, pero es recto desde aquí. Desafortunadamente, en lugar de pasar algún tiempo de construcción de tiempo, creando personajes que podríamos preocuparnos, o construir el suspenso, el director opta por comenzar a subir el recuento del cuerpo. Después de una breve introducción a los personajes principales, una joven pareja y su hija, la audiencia pasa el saldo de la película que se rebota de un evento "espeluznante" a otro, que, en esta película, sustituye al desarrollo de la trama coherente. Los personajes principales están tan mal concebidos y están tan gravemente actuados, a la audiencia no le importa lo que les sucede. Para empeorar las cosas, los eventos "espeluznantes" son absolutamente cliché o poco convincentes debido a los efectos especiales de bajo presupuesto de baja tecnología. La banda sonora se ha levantado de 'el Omen'. La parcela, lo que hay poco, toma fuerte en gran medida de "poltergeist" y "la leyenda de Hell House", pero carece de cualquiera de las cualidades que hicieron que estas películas convincentes. Si estás interesado en ver las películas de la casa embrujada bien hechas, te recomiendo cheque Out Classics como 'The Haunting (1963)', 'Los inocentes (1961) o miran a las primeras películas internacionales estadounidenses de Corman y pasan a' Casa de los condenados 'a menos que seas masoquista o sin sentido.3 ½ de 10. Oro Rheubottomwpg , MB. Canadá