James Bishop (Matt Stasi) va a una "instalación de enfermedad mental" para una asignación de residencia médica con el Dr. McCort (Bruce Paynes). Allí, se da cuenta de que muchos pasantes están siendo asesinados por "The Ripper", que lleva sus almas al diablo, en un culto promovido por el Dr. McCort. Esta historia es tan absurda e imbécil que es imposible escribir un resumen. Los diálogos son tan ridículos, especialmente cuando el carácter de Helen, el novio rubio de James Bishop llega al asilo, que es casi increíble que un escritor haya tenido el coraje de incluirlos en un guión. ¿Y qué pasa con el regreso de James al hospital para llevar los archivos de los pacientes muertos? ¿Y el elenco, compuesto por actores de jamón y actrices? Honestamente, no sé qué o quién es el peor de esta película: el guión, el director o el elenco. La respuesta correcta ciertamente es todos ellos. Vi esta película en la televisión por cable, y me sorprende cómo puede un productor gastar dinero en una basura de este tipo. Esta película de terror se vuelve muy divertida, teniendo en cuenta lo absurdo de la trama. Mi voto es tres.itle (Brasil): `Demônio '(` Devil')