En estos días, las películas de terror asiáticas se encuentran entre las mejores del mundo, anotadas por su ambiente y reflexión de la sociedad contemporánea. ¡Esta no es una de esas películas! En su lugar, "El registro" es una película mediocre de Slasher altamente derivada de películas estadounidenses como "Sé lo que hiciste el verano pasado" y "Scream". La trama es familiar: 5 adolescentes cometen accidentalmente un crimen terrible, pero cubriéndolo jurando al secreto. Un año más tarde, están siendo acosados ​​por un maníaco que maneja un cuchillo (con el disfraz desaparecido decididamente de una máscara estéril del hospital y un mono de naranja). No ayuda que los adolescentes sean un grupo generalmente poco probable (esta es una de esas películas donde los motivos del asesino parecen bastante razonables) y hay numerosas configuraciones de trama estúpidas para mantener la historia. La dirección de la película es insuficiente, más influenciada por MTV que por las películas de terror asiáticas actuales (como "el anillo"). Sin embargo, el último tercio de la película no está tan mal, y ofrece algunas escenas de suspenso decente, aunque probablemente haya un "giro" demasiado al final. 4/10