Observé la presentación de esto en PBS en los EE. UU. Cuando se emitió originalmente en 1988 (?).Suponiendo que las miniserias estuvieron disponibles en DVD. Compré las primeras ediciones de los tres libros el año pasado.Desde entonces, he estado buscando la serie en los sitios de películas de Internet.Hoy encontré este sitio web.Renunciaré a la búsqueda. También me gustaría comprar esto completo - 26 episodios - miniseries.Después de comprar los DVD, leería cada libro, luego verá los episodios para ese libro.Eso es lo que hice con la trilogía de Karla Trilogy y Larry McMurty de Larry McMurty TRILOGY.Does. Alguien tiene alguna sugerencia de grandes libros o series de libros que se convirtieron en muy buenas miniserias de televisión, o series de películas, que ahora están disponibles en DVD?