Esta película se trata de un grupo de hombres negros gaysterios extrateres exteriores que exterminan a las hembras en la Tierra, con el fin de crear un universo gay. Lo vi con la intención de ver lo malo que era.Aún así, me sorprendió lo mal que era.Parecía más como una película hecha hace 50 años.La actuación, en su caso, es ultra mala.Los conjuntos y accesorios son tan ridículamente falsos, lo que hace que cualquier película universitaria lo busque mega presupuesto.Y los efectos especiales son ridículamente simples, de hecho, cae la mandíbula, ya que otros han comentado, pero la mandíbula cautelosamente embarazosa. Hay que estar gravemente intoxicado, o en un estado de conciencia alterado para apreciar esta película.Si fuera de Dinamarca, estaría severamente avergonzado y humillado que mis compatriotas produjeron una película tan horriblemente mala.