Soy un enorme aficionado al cine clásico, pero solo estoy entrando en películas silenciosas.Muchas películas silenciosas no sostienen mi atención, sino que muestran que la gente es una excepción notable. Márion Davies y William Haines son simplemente maravillosos en esta imagen.Davies, en particular, muestra una amplia gama mientras se transforma de una pequeña y pequeña niña de pueblo a una estrella que se toma un poco demasiado en serio. Muestre a la gente es una película de ritmo rápido con una fantástica variedad de campeones por algunas de las estrellas más grandes de laEra silenciosa.La película captó mi atención de inmediato y en realidad olvidé que era una película silenciosa.(Sé que eso no tiene mucho sentido, pero eso es lo que sucedió). Los actores son tan hábiles en su oficio que son necesarias pocas tarjetas de diálogo. Muestras de personas es una introducción perfecta a las películas silenciosas.Es una película interesante de ritmo rápido con dos de las mejores estrellas de la era silenciosa.Agregue en la sátira de Hollywood y muestre a las personas deben estar en la lista de 'deben ver' para todos los buffs de película clásicos.