Ok, conseguí el DVD Set la semana pasada y finalmente me estoy moviendo para publicar mis comentarios, pero seguro que me gustó esta secuela en muchos Ways.Zombie Bloodbath 2: Rage of the Undead. está bien. Esta película en un clip rápido, tiene algunos efectos de gore realmente buenos y un ambiente y estilo realmente bien hecho. En realidad, seguiría diciendo que esto puede ser uno de los movimientos de disparo DV más elegantes que he comprado. La mayoría de las veces, me enojo bastante en las películas de DV por ser aburrido y pareciendo a las óperas de jabón. Incluso una película como la enfermedad de los huesos que me gustan, tiene increíbles tramos de aburrido. No esta película. Nunca se detiene el tiempo suficiente para dejarte recuperar tu respiración. Aunque no diría que me gustó mejor que la primera película, diré que las hojas ciertamente mejoraron técnicamente en los dos años entre películas. Este tiene mejor Gore, las inevitables escenas de alimentación de zombies, los personajes de scumbag y algunos actores que regresan (aunque sus roles son diferentes), principalmente Jerry Angell como un psicópata bastante bueno con un salmonete asesino del infierno. Los disparos son más ambiciosos, así como el script esta vez porque puede decir que las hojas están tratando de sacar mucho más de lo que hizo en la primera película. Algunos de ellos funcionan y parte de eso no, pero tengo que decir que al menos no solo estaba tratando de hacer una versión más grande de la primera película. No se mencionó esta vez en esta ocasión de una central eléctrica del derrame químico, solo el satanismo y el ocultismo que lleva a los no muertos de vuelta a la vida. Así que digo felicitaciones a los Sr. Hojas por tratar de hacer algo diferente con este. ¡Doy a esta película dos pulgares sangrientos para arriba!