Bueno, comenzaré admitiendo que no soy un fanático de John Ford. (Vi "el informador" solo porque estoy tratando de trabajar en mi camino a través de una lista de los "grandes"). Así que si lo eres, simplemente avanza, porque no vas a estar de acuerdo conmigo. ¿Qué es un? ¡Pesco de silliness sobresalto y fechado. Esto es! Diré que hay una buena idea para una película aquí (me hizo pensar en la pocas películas sobre la revolución irlandesa), pero, como de costumbre, Ford está decidida a enterrarlo bajo un sentimiento sobrecorriente y barato. Supongo que es algo interesante de ver por un tiempo para ver la transición menos que la transformada que se estaba haciendo de los silencios a los "Talkies", los estilos de actuación de algunos de los directores tienen esa calidad endémica de la calidad a principios de la calidad. Las películas y la película se sienten como si pudieran jugar mejor con las tarjetas de título que el diálogo hablado. (Por supuesto, las tarjetas de título evitarían que Ford repasara cada bits de emoción seis veces). ¿Qué diálogo generalmente tiene un "Siempre después de mí los encantos de la suerte?" Calidad que se agrava por el hecho de que a cada actor parece haberse permitido usar su propia versión personal de un acento irlandés. Por supuesto, tan malos como son, los acentos son útiles para recordarnos que estamos en Irlanda porque los conjuntos se ven principalmente como si fueran arrastrados de una pieza expresionista alemana que se filmaba en el siguiente escenario de sonido. (Se siente como si, con un ojo de águila, puedes ver a algunos aldeanos a la antorcha Dr. Frankenstein en el fondo.) Las técnicas cambian. Cambio de gustos. Así que no me iré de lo loco que parece que esta película fue tan aclamada en su día. Pero no es uno de los clásicos que sostienen, más solo "advertencia justa" sobre el tipo de malarkey excesivamente simplificado a los que Ford iba a dedicar su carrera.