Por la historia de los números del niño (príncipe), un cantante, en su camino para convertirse en una estrella. Luego se enamora de Apollonia (Appolonia Kotero). ¡Pero tiene que lidiar con su padre que golpea a la esposa (Clarence Williams III!) Y su propio comportamiento autodestructivo. Vi esto en un teatro en 1984. No era un gran fan del príncipe, pero me gustaban las tres grandes canciones de Esta película - "Lluvia púrpura", "Vamos a caducaremos", y "cuando las palomas lloran". Las escenas de conciertos en esta película son geniales, llenas de energía y emoción. Desafortunadamente, esa es una parte muy pequeña de la película. La historia es gritamente obvia y se ha hecho muchas veces antes, y mucho mejor también. Las subparcelas son, para poner bien, gravemente manejadas. El triángulo de amor entre el día, el Día de Appolonia y Morris fue tan predecible y cansado de que en realidad me insulté. Su esposa que golpea al padre es necesaria para la historia, pero las escenas están tan graves (en actuación y dirección) que no podía creerlo. El guión es terrible: un pésimo diálogo y algunas rutinas "comedias" verdaderamente dolorosas. Y hay toneladas de misoginia aquí, la madre del niño se golpea; El niño golpeando a Appolonia y (por ningún motivo), la Appolonia se tira y va en topless para nadar en un río sucio. También los personajes de Williams y los príncipes tratan a las mujeres de manera horrible constantemente. La actuación es donde esta película realmente falla. Appolonia es dulce y hermosa, pero ningún actor. Y el príncipe es (fácilmente) el peor actor que he visto. Su cara en blanco y su entrega de diálogos de madera son tan mal que no podía creerlo. Esta película solo cobra vida durante las escenas de conciertos, pero no hay que muchos. Las escenas "dramáticas" están tan mal acentuadas y manejadas que hacen que esta película sea una tarea para sentarse. Deberían haber hecho esto una película de concierto. Le doy esto un 2 - solo por la música.