Ok, no tuve altas expectativas, pero esta película descendía a profundidades que no podía imaginar. La trama, por así decirlo, involucró a un sacerdote de un orden miembro de 2 miembros que investiga la muerte del Fundador de la Orden por un pecado Eater. El pecado que Eater permite a los católicos achicar la salvación fuera de la autoridad de la Iglesia y es otro inmortal en cine con cargas de Ennui. Sin importancia que esto no tiene sentido, ya que un bautista podría darle la salvación ... Vamos a seguir adelante. Discouté la parcela sin dar mucho alejado: el sacerdote va a Roma con su compañero para investigar. Él trae consigo un paciente mental (no lo estoy inventando) que lo disparó durante un excorismo y que lo ama (no se explica que no se explica a este bTW), un sacerdote irlandés borracho y Peter Weller como cardenal. Llegan a Roma, encuentran algunos niños espeluznantes que no hacen nada en la película, se reúnen con un engranaje de esclavitud S & M Anti-Papa que el chico irlandés borracho sabe (no explicado) y que da información al matar a la gente (Oh, por cierto, es un mal. Chico, así que tiene una banda sonora industrial / techno) y luego ... Umm, en serio, no estoy seguro. La trama meanderiza. Heath escalofríos con el pecado Eater, vuela a Nueva York con el pecado Eater por otra noche y luego ocurren algunas otras cosas y luego (todas las cámaras) las caídas anti-Pope y el extremo de la película. Hora de 1 hora en la película. Si algo ha sucedido. Al final, algo ha sucedido, pero no puedes estar seguro de que importa y, dado que la mayor parte del drama tiene lugar antes de la Movei o Off-Scren, realmente se siente engañado.