Me gusta J-Horror, anime e incluso un poco cavar el movimiento rosa, que algunos han reclamado a este miembro, pero esto no hizo nada por mí. Estoy dispuesto a ir un paso más allá y etiquetar esta de las mayores bajas de mi película que miran la carrera. Tres jóvenes Rockabillies van a salir de sus lanzamientos por violar a las chicas. Uno del grupo comienza a desarrollar una concisión sobre su tiempo cuando su hermana infantil casi los atrapa en el acto. Invariablemente, el grupo se convierte en sí mismo, ya que la vez los amigos comienzan a luchar entre sí. Termina en una nota hacia abajo que recibe la película en su totalidad. Aleja de ver a los amigos yellarnos el uno al otro, lo que hacen mucho, no hay mucho que pase mucho. La película está llena de largas tomas continuas que solo exacerban el problema. Además de eso, incluso cuando la película comienza a hacer algo interesante, de repente se ata la filosofía etérea que nunca tiene sentido. Por ejemplo, después de que uno de los amigos tiene su cambio de corazón acerca de agredir a las chicas, sale y lo hace de nuevo, pero luego deja de que sus amigos se tomen sus turnos. ¿Eh? La cinematografía es lenta y la iluminación es pobre. La escritura está bien, al igual que la actuación, lo que hace que este sea un esfuerzo cinemático sub-par desde el principio. Mezcle la falta de destreza técnica con el contenido endeble y no tiene nada más que una pérdida de tiempo. Oh, y una nota más adicional, al menos una de las chicas que aparece en el afición no parece tener la edad suficiente para estar haciendo ese tipo. cosas.3 / 10