Es una historia extraña, pero de alguna manera impresionante, sobre el amor. Personaly, nunca corro de una historia tan retorcida en la vida real. Pero, puedo imaginarme allí. Es una historia que promete estar "enferma" del título. Pero, después de que lo veo, no recibí este sentimiento de "enfermedad", que seguramente tendría con respecto a las reglas de la sociedad. Es algo hermoso en esta película ... algo impresionante ... que no puedo contradecir usando ninguna regla moral o de la sociedad. La película se centra principalmente en relación entre Kiki y Alex. Puedes ver cómo comienza esta relación, evoluciona y finalmente termina. Sientes en el momento en que este amor florece, los primeros susurros, las tocadas. Sientes la conexión. Y a ningún momento yo, aunque esto es inmoral. Incluso espero que no se rompa al final ... no se puede romper ... no está bien. Sientes el dolor de ser Hart quebrantado al final ... pero también necesito agregar un giro negativo a este comentario ... No sé si la historia no es de alguna manera * mostrada * para dar la sensación de que estos Las relaciones solo están enfermas en forma, pero no en el contenido. No tienes la historia total, sino solo fragmentos. Cuando la película ha comenzado, la relación entre Kiki y Sandu ya estaba en su lugar. Entonces, ninguna pista sobre la naturaleza de la relación. Solo sientes una tensión entre ellos ... una lucha entre la necesidad de amor y el deseo de romper esta relación. Creo que esta línea de Kiki a Sandu dice todo: "Quiero detenerme ... y si me amas, harás lo que te pido". Esta película probablemente revelará algunas preguntas sobre lo que es el amor y lo que es ser Moral ... y dónde está el límite entre ellos. No sé si la idea de esta película es "el amor conquista todo ... incluso los estándares sociales y morales" o "el amor es hermoso ... no importa cómo o dónde". Pero en mi opinión, esta película ya es un éxito por la simple razón de que te hace pensar ...