Algunos han comentado sobre los subtítulos que no son un problema en esta película, puedo diferir: las molestias en las expresiones faciales y las interacciones sutiles entre los personajes es de tal manera que no puede darse el lujo de quitarle los ojos incluso por una fracción de un segundo . Intenté ver, en el DVD, en inglés para superar este problema (no cometes este error, el resultado es una farsa). La única forma de obtener el beneficio completo es verlo dos o tres veces en una sucesión rápida para que la sepa y luego ignore los subtítulos. Una clase maestra de actuación, no en el diálogo, sino el lenguaje corporal. ¿Son las pequeñas cosas? El portero de Postmaster / Taller se pone en su pecho y entra para obtener su gorra antes de entregar una carta. ¡Francia! La expresión bemotada de la general, ya que su deleite en un montón de uvas perfectas provoca una referencia bíblica con una profunda profundaidad de "estar allí". La cinematografía es increíble y el pueblo minimalista sombrío con su color lavado solo acentúa la suntuosidad de la fiesta cuando proviene. Tengo un amigo que afirma que descender de los Borgias y el lema de la familia de la Familia es "si vale la pena hacerlo, vale la pena hacerlo en exceso ', amén. Ríe en voz alta y llora cada vez que veo esta película.