Solo quería decir que cuando era joven, mi espectáculo favorito de T.V en el día era calor de la noche.Me encantó los personajes y la trama del espectáculo.Pensé que era un excelente espectáculo y todavía lo hacía hoy.Me gusta ver las repeticiones y soy un gran fan. Me encanta la forma en que los personajes se jugaban unos a otros. Siempre me quedaría tarde para ver mi espectáculo favorito con mi madre que también era un gran fan.Ahora puedo disfrutar viendo mi show de nuevo y escuchando la canción temática. Lo que pensé que era una canción genial para el show. Los personajes favoritos eran Scott Hylands y Jeff Wincott. Disfrutamos viendo a estos guapos chicos.