Yo y un amigo alquiló esta película porque sonaba muy bien.Pero estábamos equivocados.Primero de la actuación ... Wow ... la actuación fue lo peor, los efectos también fueron realmente malos, parecía una película a un niño universitario.La trama era bastante buena, pero se había hecho.Lo que más arruinó las películas fueron los actores.El chico principal fue el peor actor ... Es una pena que lo llame un actor ... lo único bueno de esta película fue que era tan malo que era gracioso ... así que si quieres una buena risaMíralo ... pero aparte de eso ... Mantente lejos de este.Por lo general, me encantan las películas de la lista de B y, pero este, pero este ... no sé cómo se pasó incluso para ponerse en video ... Este es lo peor que he visto ... y he visto algo malo.unos.