Casi la nada de las cosas están hechas de los sueños es esta búsqueda del anillo de latón por un Hustler ingenuo (Jon Voigt) y su compañero de Lame Con-Man (Dustin Hoffman), pronto para forjar una amistad basada en las habilidades básicas de supervivencia. Una película atrevida para su El tiempo, y un ejemplo más importante del tipo de paisaje arenoso que se explora en las películas más gráficas de los años 60. Simbólico del "fin de la inocencia" en las películas americanas, ya que fue la única película de X-calificación que ganará la mejor imagen, Oscar.Jon Voigt es el Hustler masculino que llega a la gran ciudad que espera encontrar a las mujeres una manera fácil de ganar dinero Cuando luchan por su cuerpo, pero pronto encuentran que la ciudad es un lugar frío sin una estera de bienvenida para su ILK. Se hizo amigo de un con-hombre cojo (Dustin Hoffman), atraviesa una serie de aventuras de serio-cómico que lo dejan desilusionado y amargo, listo para dejar los confines de un piso de agua fría para el sol prometido en Florida, una tierra su amiga. "Ratzo" sueña con vivir en. Pero incluso en esta búsqueda final, los dos son perdedores. John Schlesinger ha dirigido con la delicadeza de un guión brillante de Waldo Salt, y el tema de John Barry's Haunting "Midnight Cowboy" se suma a los momentos conmovedores de búsqueda y desesperación. Vuelta: un verdadero clásico estadounidense frente a un tema difícil y atrevido a mostrar el Subbarry de ciertos aspectos de la vida de la ciudad.