Sí, esta es una película de presupuesto ultra baja. Por lo tanto, la actuación no es premiada material y, a veces, la acción es de ritmo lento porque los cineastas están disparando secuencias más largas y no un millón de instantes que luego se editan en una película. Esta película compensa con eso con un guión sobresaliente que toma en serio el vampirismo, lo explica y desarrolla una trama completa. Aparte de la historia de Vampire, obtenemos información detallada de la genética, la aplicación legal y de la ley, la acción de las artes marciales, las reflexiones filosóficas y una buena música de metal. Kudos van a Dylan O'Leary, el director / escritor / actor principal. Está más allá de mí, cómo este hombre podría haber cumplido con todos estos roles y hacerlos tan bien. Creo que aprecio esta película, debes estar bien versado en todo tipo de temas para ver que el escritor hizo mucha investigación y conoce todas estas cosas. También hay algunos grandes trabajos de cámara, también, ángulos de cámara interesantes y un ataque de vampiros submarinos, algo que no he visto antes, pero que paga homenaje al ataque zombie submarino en el zombi de Fulci. El casting es bueno, en la medida en que la mujer sexy es sexy de hecho. El vampiro principal también se ve perfecto para el papel. La víctima femenina se ve vulnerable. Mi única queja es que para un lanzamiento de horror bajo presupuesto, debería haber habido más desnudez. Si quieres ver una película de vampiros originales con una gran historia, este movimiento es para ti. Estoy deseando ver proyectos futuros por el Sr. O'Leary.