Lamentablemente, creo que esta es una de esas películas que, si usted o yo lo llevamos al estudio y le dijimos: '¿Puedo hacer esta gran película con mis amigos Mary, Mungo y Midge de la escuela?' El estudio le habría pateado hasta la muerte en el lugar. Sin embargo, si un grupo de nombres masivos de Hollywood dicen: 'Mira, me apetece una excursión a Italia con mis compañeros, ¿qué tal?' El estudio escribe un cheque. Patamos con el jefe del casino de los 11 rastreo del océano por los ladrones que se hicieron con su dinero, y luego Brad Pitt está saqueando a Catherine Zeta Jones, y luego hay algunos monos en Ámsterdam e Italia y tal y Tal y luego todo termina de alguna manera. La película sí incluye el momento más vergonzoso de las carreras de Julia Roberts 'y Bruce Willis, que es una gema cinematográfica. ¡Casi vomité en mi regazo y me desgarré los ojos cuando Julia Roberts, jugando Tess en la película, pretende ser (lo adivinaste) Julia Roberts! Bruce Willis se pregunta claramente cuando puede irse, y cuánto será el cheque., bueno, para ser justo, lo habría hecho por el efectivo, así que supongo que realmente no puedo criticar a los pobres amores, sino Soy un sostal sin dinero, no una leyenda de Hollywood. Supongo que lo que realmente me molesta por esta película no es que sea aburrido e inútil y tiene una historia terrible, ¡pero que creo que los actores probablemente todos se divirtieron mucho! Creo que el trabajo completo del actor es proyectar la emoción hacia afuera ... siento que me pagué a ir a la fiesta, pero tuve que pararme afuera bajo la lluvia. ¡Booo! Míralo si te gusta el Como, o lujoso CZJ o algo así, pero de lo contrario salga a pasear.