El fanatismo religioso es rampante en todas partes.Australia no es inmune a ello. Un dingo arrebató a un bebé y la madre fue juzgada y enviada a prisión por haber "matado" a su propio bebé.No me refiero a estropear la historia para usted, pero debe conocer los conceptos básicos antes de profundizar con la rodilla en lo que hizo que esta mujer se encuentre dentro de una prisión. Guía o alquila la película y descubre cuán profundamente asentada con el odio humano.Aquellos que son diferentes siguen prosperando por todo el mundo. Esta es una imagen en movimiento muy en movimiento con un excelente elenco de actores. Meryl Streep (con su famoso Acento Aussie) y Sam Neill, cuyo acento es su pronunciación nativa, son sobresalientes..Aquellos con roles de apoyo también son bastante buenos. Recordarás esta película durante muchos años. ¡Eres!