Primero vi esto en los años 70 en TV sindicado y admiré sus valores de producción, que fueron de alta tecnología por el momento. El video remasterizado es rico y colorido, mucho más intenso, luego las pálidas impresiones de TV de 35 mm. Esta película merece más atención: allanó el camino para la OVNI, el espacio: 1999 e incluso las guerras estelares con sus miniaturas detalladas y los gadgets concebidos inteligentemente. Claro, la historia de un planeta antisáctica alternativo Tierra se ha reciclado cien veces desde la caminata estelar, pero la belleza de esta película es su estilo europeo europeo autoconsciente para el diseño: desde los motores espaciales de Rolls Royce hasta el "Euro Sec" Papel de negocios de membrete, JFS o DOPPLEGANGERS, ya que se llamó en Europa, es agradable para la visión imaginaria de Europa en el espacio a la sombra de los superpoderes. La ambiciosa epopeya de Gerry y Sylvia Anderson se pone un poco tediosa cuando el astronauta estadounidense finalmente se da cuenta de que está en la tierra Doppleganger, y todo está literalmente cuesta abajo después de la secuencia de embarque de lanzadera poéticamente elegante. Una historia mediocre es ayudada por un partido clásico grandioso y lírico por el difunto Great Barry Gray, el John Williams de Gran Bretaña.