Cazador nocturno comienza en '1968' como un joven cortador de Jack (Chris Aguilar) le entregó inesperadamente la tradición familiar de convertirse en un cazador de vampiros cuando un compañero cazador de vampiros Sid O'Mack (Sid Haim) traiciona a su familia y las entregue a los vampiros. , para ayudar a Jack en su búsqueda, le dio un libro que contiene el nombre de cada vampiro vivo, o muerto de la forma en que lo mires ... Salta a 'Junio ​​de 1995' y Los Ángeles donde el cortador adulto ahora (DON 'el El Dragon 'Wilson, también acreditado como co-productor) tiene, pero cuatro nombres que quedan en el libro, incluyendo Argento (Vince Murdocco) y Carmella (Sophia Crawford) juntos son los últimos vampiros estadounidenses. A medida que todos cenen en un cortador de restaurantes se estrellaran de la fiesta y los matan, Job se realizó bien? Mal como rey de los vampiros Bruno Fischer (Nicholas Guest) llama a los últimos cuatro vampiros restantes de todo el mundo, The Frances Tournier (Maria Fd), el Asiático Hashimoto (Ron Yuan), Ulmer (David 'Shark Fralick) & Sangster ( Vincent Klyn) para rastrear el cortador y matarlo. Mientras tanto, Hooper de Detective (Marcus Aurelius) y Browning (Cashey), no tiene una pista y un reportero nosy llamado Raimy Baker (Melanie Smith) se involucra en la batalla entre el cortador y el vampiro, ¿en el que se dirige el destino de la tierra? Por Rick Jacobson, pensé que la noche, Hunter era una forma bastante divertida de pasar 85 minutos impares. El guión de William C. Martell mezcla artes marciales y horror con un grado justo de éxito, se mueve a un buen ritmo y, al menos, nunca es aburrido y, afortunadamente, no parece que se tome demasiado en serio. Sin embargo, los nombres de personajes que hacen referencia a otros directores de cine de horrores son un poco pegajosos. Algunos pueden sorprenderse de la cerca que el cazador de noche se asemeja a Blade (1998), aún se realizó un par de años antes, el Lone Moody Long abrigo con vampiro cazador que sucede para ser un experto en artes marciales, la escena situada en un club nocturno y el inocente. Mujer dibujada en el mundo de los vampiros. Night Hunter no se mantiene realmente con la ley tradicional de la película de vampiros, por ejemplo, la luz solar solo irrita los ojos, solo pueden criarse en un eclipse solar (¿por qué?), Stakes a través del corazón y el ajo no son buenos como la forma de matar a un vampiro En la noche cazador es romper su cuello. Podría haberlo hecho con un poco más de horror y un poco más sangre a medida que se inclina más hacia el lado de las artes marciales de las cosas. El diálogo es adecuadamente cursi y los personajes son lo suficientemente agradables de una manera tonta. DIRCOR Jacobson hace todo lo posible para arruinar la película, las escenas de acciones están bien, pero carecen de algo seguro y por alguna razón extraña cada vez que se realiza una secuencia de acción. ¡Sacude su cámara constantemente, es como si la cámara se coloca en un ciclo completo de lavadora! Hola Rick, compañero, no es inteligente o elegante, es irritante y molesto. El Gore es decepcionante con algunas heridas de Gory Ganshot y algunas salpicaduras de sangre, rompiendo los cuellos de vampiro, no implican mucha sangre, desafortunadamente. Con un presupuesto que probablemente no ascendió a muchos cazadores de noche, se realiza de manera competente. La actuación fue la mayor parte del tiempo y lo que es con "la cosa del dragón" en el nombre de Don 'The Dragon' Wilson? ¿Ha cambiado legalmente su nombre? ¿Sigla firmando a los cheques don 'The Dragon' Wilson?! ¿Se le dirige el correo a él en ese nombre? Creo que podría hacer algo así, a partir de ahora, quiero ser conocido como Paul 'The Killer Klown' Andrews ... Night Hunter es una de esas películas de basura que trasciende sus limitaciones y horredores de convertirse en pura entretenimiento dorado. Si te gusta la diversión de tus películas, entonces la noche, Hunter podría ser para ti, ¡si está buscando emociones de gran presupuesto en una vena similar (! ¡Vampire's, venas y sangre lo consigue?) Luego, Blade y sus secuelas probablemente serían una mejor opción. Qué demonios, me gustó, así que Sue ME.