La verdadera historia de un grupo de drogadictos que roban un hombre de negocios no tan honesto de drogas, joyas, armas y dinero. Algunos dirían que este es el trágico historia de América en los ochenta excesivos donde la alta de la paz y el amor libre de los años sesenta se habían estrellado contra drogas y ayudas. Honestamente, esto es solo personas regulares sin objetivo en la vida que se sientan en alto y deciden robar a un hombre despiadado. ¿Cuál es la segunda parte de su plan maestro? Una vez que tienen sus cosas ... se sentarán y se volverán a altas. Gran plan. Incluso si no conoces la historia, no hay suspenso en esta película y no hay sorpresas. El hecho de que Cox intenta hacer algún tipo de héroes populares de estos personajes, con escenas de fiesta y un montaje de su botín, es débil e insultante. La historia fue mejor con un enfoque más directo. Tal como está, esta es solo una triste historia de cronometradores de drogas pequeñas que se matan por grandes narcotraficantes. La historia más grande, en más caminos que uno, es John Holmes. Él es el centro de esta historia de todos modos. Esta película debería haber sido todo sobre él, su vida. Él fue el de Wonderland, con las maravillas a punto de desvanecerse. Aunque no es oficial, Boogie Nights es una mejor versión de Holmes Life. No es enteramente factual, pero es mucho más agradable.