El "The Sofá Trip" de Michael Ritchie es una comedia maravillosamente anárquica sobre lo que hace que un buen psiquiatra. Es tan sutil y malvado que empiezas a darme cuenta de lo que realmente es una sátira que está picando. También es la mejor película de Dan Akyroyd, hecha en un año cinematográfico particularmente excelente (1988) para él. Primero, "The Great Aire Libre" y ahora esto. Las estrellas de Juan Burns, un ladrón de la carrera que falsifica la locura para escapar de la prisión. Ahora, una comedia tonta sería sobre esto. Pero "el viaje del sofá" usa esto como un trampolín para todo lo demás. Beverly Hills Psychiatre George Maitlin (Charles Grodin, sutilmente hilarante aquí) tiene un desglose nervioso y se selecciona un reemplazo: Lawrence Baird, ¿quién es el psiquiatra de Akyroyd? No puedes adivinar lo que va a pasar, pero lo mejor de "El viaje del sofá" no es lo que sucede, sino cómo se hace. "El viaje del sofá" le da a Dan Akyroyd el mejor papel que ha tenido. Su John Burns es una de las creaciones cómicas verdaderamente originales en la historia de la película. One Wicked One Liners y el humor físico son parte de ella, pero lo que lo hace especial es que Akyroyd hace quemaduras un personaje adorable. Lo rodeamos y crecemos para que le guste mucho durante el tiempo de carrera de 98 minutos. Pero Akyroyd no está solo aquí. Obtiene un fuerte apoyo de otros grandes actores cómicos. Walter Matthau se une a la hilaridad como un ministro de Condista que se incorpora a Burnes 'Secret y comete Genteel Blackmail. Charles Grodin "Quemaduras lentas" su camino a otro gran papel cómico como el psiquiatra quemado. Grodin ha sido uno de los actores más subestimados de Hollywood. Es criminal que no lo han acostumbrado con más frecuencia. Richard Romanus juega al abogado de Slimeball de Grindin a la perfección. "El viaje de sofá" es una de las muchas películas hechas por la ahora difunta corporación de imágenes de Orion que actualmente no se han visto. MGM pasó una fortuna que compraba la biblioteca de Orion, pero aún no se ha efectuado en efectivo en su adquisición. "El viaje del sofá" se une "se une a matar", "soplar" e innumerables otros en la recolección de polvo que se pudren en la bóveda. Vergüenza en MGM por su inacción. Con suerte, con una nueva administración, "El viaje del sofá" encontrará la audiencia y el respeto que se merece. **** de 4 estrellas