Soy un buen chico, y me gusta pensar en mí mismo como un género tolerante. Y, supongo que, quiero decir, trato de considerar una película en el contexto del género que reside en. Si nada más, que me ahorra de sentir que debería estar diciendo cosas realmente desagradables sobre las personas o las películas, que yo No le gusta hacerlo. La trama en este caso fue muy obvia, los valores de producción son muy bajos y conjuntos, UHM, simplistas. La actuación se elevó en un territorio "bueno para un juego de la escuela secundaria" de vez en cuando. Mi sentimiento fue que esto fue filmado en un día: por favor, dime que estaba. En general, el sexo, aunque razonablemente abundante, fue bastante mundano, obstaculizado por, al menos en mi copia, un "sonido" que fue inconsistente. Con la acción (gemidos climáticos y chillidos mientras está acostado en una cama que deshace de un sujetador ". Definitivamente, no hubo "borde" en absoluto, nada distintivo o interesante, y con un recorte sorprendentemente rápido. Mi voto es un "1" y luego, con la siguiente declaración de resumen: habría sido mejor si el material de la separadora de relleno en el Se amplió el club, y el resto de la película se condensó.