Esta tiene que ser una de las mejores comedias en la televisión en este momento. Se necesita una idea azucarada de un espectáculo giratorio en torno a una familia cercana y la convierte en una representación bastante realista y divertida de una familia típica completa con esparcas de hermanos y padres, hermanos de brat, padres sobre protección y hermanas bimbo. Estoy casi sorprendido de que sea Disney! ¡Para su crédito, '8 reglas simples' sabe que es una comedia y no intenta ser más. Demasiados espectáculos (por ejemplo, 'hermana, hermana' y 'Lizzie McGuire') piensan solo porque sus personajes principales son ahora adolescentes, entonces deben abordar los problemas sociales y terminar perdiendo su humor al golpear demasiado. Esta es una trampa '8 reglas simples' ha evitado; Abre algunos problemas (como ser el marginado de la escuela), pero se divierte mientras lo hace. De hecho, la única vez que realmente ha sido serio fue comprensiblemente cuando manejó sensiblemente la trágica muerte de John Ritter y su personaje. Y creo, aunque John Ritter se perderá tristemente, ya que fue la razón por la que el espectáculo hizo su marca, '8 Las reglas simples aún pueden hacerlo bien si recuerda su humor y no hace que el padre de Cate sea una segunda versión de Paul Hennessy.