Sé que es un truco de los guardabosques de Power-Rangers y atendió a los niños de 7 años, pero ¿por qué se estaban en serio con esta película?Si van a escribir una parcela con crayones, al menos tienen la decencia de hacerla tonta.Es un poco hilarante si observas esto.Tenemos una familia típica llena de personajes clichados (padre de un veterano de guerra que perdió a su esposa y se culpa a Lolol), los niños de la cabeza aérea que intentan ser difíciles de llenar el estereotipo, pero falla con una actuación horrible, y un sidekick ridículamente horrible que no cumple ningún propósito.a la película, pero para llenar el espacio de la cámara.¡Cosas graciosas! Sin embargo, el verdadero momento se acerca al final cuando el padre de la guerra y el mal villano intentan trabajar con una pelea de espadas, pero luego no se dan cuenta de que ninguno de ellos sabe cómo (probablemente porque no hay espacio en el presupuesto para coreógrafos)Por lo tanto, se les ocurren esta configuración de tipo de gladiador estadounidense para correr. Lol.1 / 10 calificación porque intentan tratar esto en serio.