El Mar es un arte de arte cinematográfico difícil, rígido, absolutamente brillante y valiente. El director Agustí Villaronga, con una adaptación de Antoni Aloy y Biel Mesquida, de la novela de Blai Bonet, ha creado una película que rastrea los efectos profundos de la guerra en la mente de los niños y cómo esa exposición destruye la vida en vidas adultas. Y aunque el enfoque está en el tatuaje atroz de la guerra en los niños, la transferencia a los efectos similares a los soldados y los ciudadanos de la edad adulta es clara. Esta película se convierte en uno de los mejores documentos contra la guerra sin recurrir a folletos: el resultado final tiene un impacto mucho mayor debido a su historia inherente después de la marcha de los niños hacia la adulta. Un grupo pequeño de niños se muestra en la Guerra Civil España de España, amenazada Con apagones y sacrificio invasivo nocturno de ciudadanos. Ramala (Nilo Mur), Tur (David Lozano), Julia (Sergi Moreno), y Francisca (Victoria Verger) presencian el terror del asesinato de los hombres y la venganza que impulsa a uno de ellos a asesinar y suicidarse. Estos niños de ojos abiertos se convierten en adultos, llevando a cabo toda la enfermedad psíquica y trauma reprimidos en su mente. Luego nos encontramos con los tres que sobreviven a la edad adulta donde todos están confinados a un sanatorio de la tuberculosis. Ramala (Roger Casamjor) ha sobrevivido como una prostituta masculina, protegida por su 'John' Morell (Juli Mira) y ha mantenido su estilo de vida privado. Tur (Bruno Bergonzini) se ha convertido en un varón gay reprimido sexualmente con frágiles cuya cobertura es su compromiso con el catolicismo y el desenfoque de la autolicción delirante / crucifixión. Francisca (Antònia Torrens) se ha convertido en monja y sirve a los pacientes en el sanatorio. Los tres están reinados por su entorno en el sanatorio y, lentamente, cada uno revela las cicatrices de sus experiencias de la infancia con la guerra. Tur anhela el amor de Ramala, Ramala anhela estar libre de su Morell, y Francisca debe enfrentar sus propias necesidades internas cubiertas por su hábito de su monja blanca. El entorno del sanatorio proporciona un plano gráfico donde el delgado hilo entre la vida y la muerte, entre la lujuria. Y el amor, y entre la devoción y la destrucción se juegan. Detallar más destruiría el impacto de la película en el espectador individual, pero lo basta con decir que los sexos gráficos y la desnudez plena están involucrados (en algunas de las imágenes más importantes que aún son capturadas en la película) y el espectador debe estar preparado para presenciar Cada forma de brutalidad imaginable. Para este espectador, estas escenas son de suma importancia y el director Villaronga debe ser aplaudido por su perseverancia y valentía para hacer que esta historia sea tan intensa. Los actores, tanto como niños como a los adultos, son espléndidos: Roger Cassamoor, Bruno Bergonzini y Antònia Torrens están especialmente bien en papeles excesivamente difíciles. La cinematografía de Jaime Peracaula y la puntuación musical inquietante de Javier Navarrete sirven la visión del director. Una película dura, esta, pero una altamente recomendada para aquellos que no tienen miedo de enfrentar los horrores de la guerra y sus consecuencias. En español con subtítulos en inglés. Harp degrady