Después de simplemente ver la película, debo decir que esta es una de las peores películas que he visto en mi vida. Esto lleva mi peor premio de películas de Komodo, que no es fácil. No es ni porno ni una película legítima y les da un mal nombre. La actuación, la cámara-trabajo, la trama, el guión y el sonido son horribles. Mi parte favorita personal de la película es el pato que le pregunta al barman si tiene uvas. ¿Por qué fue una broma como esta puesta en la película? Fue el director pensando; "Necesito una escena humorística para equilibrar la gran acción, así que usaré un poco de broma cojo, leo en una envoltura de taffy Laffy". Otra parte retrasada es cuando Norman derrama la poción de la invisibilidad sobre sí mismo a medida que intenta evitar que se derrame. ¿Por qué incluso se molestaron en darle a la película una calificación NC-17, ¿con la esperanza de que la mayor cantidad de audiencia sea posible? Al menos, si se calificara x, sería más sexual y, por lo tanto, los espectadores se enfocaran lejos de la baja calidad general. Rezo por alguien que trabajó en este desperdicio de bragas de una película para responder.