Me encanta esta película como ninguna otra. Otra vez, intentaré explicar sus virtudes a los no iniciados, pero por el momento, déjame citar algunas de las piezas del diálogo notable, que, recuerde, es toda la lengua en la mejilla. ¿Aussies y Poms entenderán, todos los demás, bueno? (Título de la canción Lyric) "Él puede hundir una cerveza, él puede elegir un raro, en su último engranaje de Bondi Bondi". (Otra canción Lyric) "Todas las personas son bastardos, Los bastardos, o peor, e Inglaterra es el A ** e-agujero del universo ". (Durante una entrevista televisiva en un" Programa Arty "): Sr. Mackenzie ¿Qué los artistas te han impresionado más desde que has estado en Inglaterra? (RESPUESTA DE BARRY) ¡Los toro-artistas de flamina! (Mientras chatea una niña joven Pom Girl): Sr. Mackenzie, ¿supongo que usted tiene hordas de sirvientes aborígenes en Australia? (Respuesta de Barry) Abos? Nunca he visto un abo en mi vida. Mamá hace la mayor parte de la yacca sólida (es decir, el trabajo duro) alrededor de nuestro lugar. Esto es solo un sabor de la farsa hilarante de este Bordser Aussie Flick. Si puedes obtener una copia de él, mira y disfruta.