Esta fue la primera película que he visto en el teatro por mí mismo. Tenía 7 años, y hasta el día de hoy, es una de mis películas favoritas. Es puro queso smarmy. La caricatura se comercializó hacia Chicas jóvenes, vendiendo muñecas con cuerpos blandos y cabezas de plástico grandes, una para cada color del arco iris, con sus propios animales especiales, "sprites" e incluso un caballo de arco iris que habla. Típico del período de tiempo, cada show fue sobre cómo la esperanza, la unión y la magia pueden hacer 'todo mejor'. La película se refiere a la venida de la primavera, cuando todos los retornos de luz y color se retorcen al mundo, pero esta vez simplemente está " Estoy pasando por nuestro encantador héroe. Una princesa estropeada parcelas para adelantar al alma, un dador de luz implícito) del universo, lo que sucede para ser un diamante gigante, por sus propios propósitos tortuosos, sin tener en cuenta la realidad, y ahora Rainbow y sus amigos recién encontraron, Onyx. Y Chris debe guardar el universo. Como dije antes, es cursi, pero es lindo, y es exactamente como todas las otras caricaturas de ese período de tiempo, como las películas de CareBear, el shortcake de fresa, el pétalo de rosa y los pitufos. Todas las películas creadas para vender muñecas a los niños. Y funciona. :)