El excelente libro de Leslie Carbaga sobre los fleantes cuenta toda la historia del gran movimiento de Fleischer de toda su unidad de animación a Florida, y su eyección posterior por Paramount. El Sr. Bug's va a la ciudad no destruyó el crédito de los pioneros de la animación con Paramount, aunque a menudo se le dice de esa manera, y esta fue la versión favorita de la historia de Paramount. Según Carbaja, el gran estudio, más que nada, quería obtener sus mitones en el estudio de animación y alejar a los hermanos hambrientos de la imagen en conjunto. El Sr. Bug, les proporcionó el pretexto que haga precisamente eso. - el triste cierre de un gran capítulo peculiar e innovador en la animación estadounidense. También quería comentar, también, que la película en realidad debutó el 4 de diciembre de 1941, no el 7 de diciembre, que puede haber estado lo suficientemente cerca como para hacer el truco, de todos modos. En términos de estado de ánimo nacional que daña el éxito de la película. Pero otra parte de la leyenda de esta pequeña película problemática es que fue asesinada al tener la mala suerte de estar en los teatros al mismo tiempo que Dumbo (lanzado 23 de octubre de 1941) todavía estaba haciendo un negocio de vacaciones muy enérgico. No he hecho la investigación en los números de taquilla, pero diría que la presencia concurrente de Dumbo en los teatros probablemente tuviera un impacto en el Sr. Bug. La película se estaba al máxima en este período, y las películas exitosas podrían ser fuertes en los teatros durante meses. - Algo inimaginable en estos días típicamente a corto plazo, rápido a DVD.