Todos están familiarizados con esto más famoso de las historias: el fantasma de su compañero muerto es visitado un hombre de negocios sin corazón en la víspera de Navidad y advirtió que si continúa con sus caminos sin querer, entonces estará condenado a una vida futura en cadenas. Para poder evitar el destino de su pareja, es visitado por tres espíritus que le muestran visiones de Navidad pasadas, presentes y sin embargo, por lo que, con suerte, ver el error de sus caminos antes de que sea demasiado tarde. Un tale más bastante morboso podría pensar, pero es clásico Charles Dickens, y también una de las historias navideñas más famosas y populares de todos los tiempos. Para mí, esta es la versión definitiva de la historia atemporal de Dickens; ¡Es el que siempre recuerdo observando en la escuela, y recuerdo haber estado absolutamente aterrorizado por ello! El fantasma de Jacob Marley, la escena final con el fantasma del regalo de Navidad bajo el puente, y el fantasma de la Navidad aún por venir, especialmente encontré muy aterrador. ¿Cómo demonios la película ganó el certificado 'U'? (Para los lectores no del Reino Unido es la clasificación más baja, significa que la familia es agradable y los niños bienvenidos, nada para asustarlos, etc., sin embargo, este no es el caso, ya que algunos niños más pequeños, sin duda, encontrarán el segmento final positivamente aterrador. Con el espectáculo de Future de Navidad de Grim Reaper, que, como puede, desde las muchas versiones de esta historia clásica, he visto adaptado para la película, es posible que esto sea más fiel al libro. Lo más incluido es un segmento rara vez visto. En las adaptaciones de cine del texto original, la del fantasma del regalo de Navidad que muestra a Scrooge, los dos hijos ocultos bajo su túnica (¡nunca te saldrías con una escena como esa hoy en día!). Los dos niños representan la ignorancia y la necesidad (aunque cambia Querer en esta película). Lascritismos para mí, sin embargo, hagas aparentes habiéndolo lo visto nuevamente con ojos más objetivos y entrenados, la principal de la cual es la representante de Scrooge de George C. Scott, simplemente no es lo suficientemente frío. Se ríe también m Uch. No quiero usar la palabra alegre porque, por supuesto, Ebeneezer es algo más que, pero parece ser simplemente un anciano gruñón, en lugar de el hombre positivamente poco amable, frío e increíble que está en el libro y otras películas. Patrick Stewart lo presentó de manera excelente en una de las versiones más recientes filmadas, y Michael Caine, a pesar de actuar junto con los muppets, fue positivamente frío. Además, el desarrollo del carácter en el transcurso de la película, ya que aprende más sobre el error de sus caminos y crece hacia la redención no es convincente y parece inconsistente. Parece que ha cambiado poco cuando llega a la lección final del tercer espíritu. Pero ignorando este (aunque Major) Dicha, sigue siendo un hechizo y finalmente calentamiento de la historia de Navidad, ya que todas las películas de Navidad deben ser. Londres, por supuesto, parece la pintoresca pintoresca pintoresca pintoresca ciudad inglesa cubierta de nieve que muchos estadounidenses probablemente imaginan que todavía es (la verdad es que incluso entonces ese Londres era gris y sucio, ¡y cualquier nieve nunca hubiera sido tan blanca!) Y todos son Así que también se vistió impecablemente, incluso las personas pobres se ven más bien. Pero, por supuesto, es una película de Navidad, así que, ¿por qué no debería que todo se vea bien? Ventaje de temporada de vacaciones perfecta; Junto con las copias de que es una vida maravillosa, milagro en la calle 34 y el muñeco de nieve y tiene todo lo que necesita.