De acuerdo con esta película, hay una serie de ingredientes en el trabajo: Primero puesto en un montón de camioneros en Hillbilly: buenos oleos, que tienen un deseo secreto de tomar leyes en manos propias.Segundo puesto en malventos Hillbilly Pops controlados por un proscrito de Texas Bred.Tercero Puesto en Karate Luchando camionero jugado por Chuck Norris.Cuarto puesto en un adolescente chump como el sobrino de Norris capturado por el malvado policías Hillbilly.Quinto show chuck norris peleando en cámara lenta. Ahora mezcle todos juntos y que tengas, lo adivinaste ... ¡una película muy mediocre!