Estoy seguro de que las personas en la frontera de Texas / Louisiana deben haber tenido una buena risa o dos cuando la unidad de imágenes de Paramount's B infligió a este en el público de la guerra. Muy simplemente el área a lo largo del río Sabine, donde se abre la película es el país de algodón, al igual que el resto del sur profundo o, al menos, el sur profundo fue después de la guerra civull. No hay grandes imperios de ganado allí, están mucho más al oeste de Texas, más lejos que Richard Dix y Preston Foster podrían montar para establecer su imperio. La película comienza con los dos socios en un barco de río y cuando Leo Carrillo intenta un robo de Sus servicios al no pagarlos por transportar su ganado, mantienen el ganado. Y ese es el comienzo de la gran ponderosa como rancho, comienzan. La forma en que Foster se casa con la hermana de Dix interpretada por Frances Gifford y Feuds con sus vecinos mucho más pequeños. También tienen otras carreras adicionales con Leo Carrillo.Andancia, los EE. UU. Easternistas que les gustan los Westers generalmente no se molestan con las trucas geográficas y sigue siendo un buen occidental del molino de producción de Harry Sherman, quien produjo a todos los Westers de Hopalong Cassidy para Paramount. El clímax es un ardiente, y me refiero a que, literalmente, la batalla de armas que debería haber sido utilizada en una producción. Pero no tendría que los fanáticos occidentales lo miran.