Este es un occidental increíblemente estándar, que presenta un poco de mala calidad, la historia sorprendente y la acción tonta. El problema mejor es cuán increíblemente fórmula es esta película. Cuenta con todos los clichés habituales, sí, incluso una pelea de bar y la película realmente no tiene ninguna sorpresa. Hace que esto sea aburrido y un occidental débil para ver, tampoco en lo más mínimo porque es tan mal hecho. Es obviamente una pequeña producción y la película parece que se disparó en 30 días. La dirección y la edición se pueden llamar mal y todas las secuencias de acción que aparecen en la película son increíblemente tontas. Tal vez casi se vuelve un poco humorístico para ver, por todas las razones incorrectas. La historia tampoco es tan interesante. Es un occidental bastante amable (sino que tampoco sangre no), en el que, por alguna ronda, todos parecen estar en contra de los hermanos menores, que en esta película están siendo retratados como chicos buenos y muy amigables. La historia obtiene Sillier y Sillier a medida que se dirige hacia su final. Los hermanos más jóvenes realmente existían y formaban parte de la pandilla de James-Younger, de las cuales los famosos hermanos Frank y Jesse James también eran parte de. Por supuesto, no eran tan amables en la vida real como retratados en esta película. Simplemente fue personalizado para los primeros años 40 para que los personajes agradables de un hombre. En realidad, no fue hasta que la edad espagetista-occidental es realmente que los personajes principales se convirtieron realmente en los criminales podridos. Extrañamente lo suficientemente extrañamente que se haya acercado, siempre ha funcionado mejor que los primeros occidentales en los que el personaje principal está en el lado bueno de la ley. Todo lo que hace que esta película sea original es el hecho de que se disparó en color. Esto fue algo bastante único para un '40's Western y todavía le da a la película algo extra. Sin embargo, puedes preguntarte, por qué dispararon a este occidental a todo color. La película aún se realiza al estilo de un occidental en blanco y negro a principios de occidentales, y en realidad creo que esta película habría sido un poco más creíble si se hubiera hecho en blanco y negro, en su lugar. Podría hacerlo fácilmente sin este occidental.4 / 10