Después de 10 años, finalmente se ahorra para decir que nuestra estrella de acción belga está de nuevo.Personalmente encontré que éste era incluso mejor que la estela de la muerte, lo que lo convierte en su mejor película en ... ¡10 años!De acuerdo, no es como sus años destacados como TIMECOP, soldado universal, muerte súbita o incluso su mejor esfuerzo hasta la fecha: objetivo duro (una de las mejores películas de acción hechas por uno de los mejores directores de acción, John Woo). La acción esBueno, la historia es emocionante, el diálogo es bastante gracioso, este es mejor de lo esperado. Los malos chicos son increíbles como en el objetivo duro, y las escenas de lucha son "viejas".Los verdaderos fanáticos saben qué esperar.Debo decir, me di por vencido, pero Van Damme finalmente está de vuelta.Mas por favor....