Finalmente vi la tercera película en la trilogía de Mehta: "Fuego". Para comenzar, diría que "agua" era la obra maestra incuestionable, en todos los niveles. El fuego viene a continuación con la tierra de cerca en orden de calidad. Fuego: está sucediendo tanto en esta película que necesitaré algunas visitas más para beber todo. La escritura es excelente, el script crea fricción que comienza el proceso completo de "calor" desde el principio hasta el final. Cuando realmente estalla en un incendio, los conflictos se mueven a la ruptura completa de las relaciones. Mehta es una valiosa dama: Ella ve con un ojo claro que es iletible, falso y represivo sobre la gran sociedad de la que vino. India está cambiando rápidamente estos días, pero gran parte de esto es un cambio económico. Que se encontró con una oposición tan feroz a la fabricación de "agua" después de haber aclarado el guión, muestra que todavía hay muchos temas tabú que a los indios que más que menos no pueden mirar directamente en la cara, no pueden examinarlos ni discutirlos. Peor aún, si alguien como Mehta tiene el coraje de mantener un espejo a estos problemas, se enfrenta a amenazas de muerte. Entonces, tanto como la India piensa en sí misma como una sociedad pluralista y tolerante, los hechos no siempre son así. Considerando que "la Tierra" era simplemente un entorno histórico de la carnicería de la guerra civil después de la independencia india, el fuego y el agua están apuntando a temas personales, sociales y religiosos, lo que como digo que se consideran tan fuertemente (en un sentido negativo) que una abierta El diálogo artístico todavía está a muchos años de distancia. Mientras escribo este "agua" está programado para ser mostrado en la India a finales de este año. Lo creo cuando lo veo. El fuego se enfrenta a un enigma sexual y emocional similar que vi en "un precio por encima de los rubíes". Ya sean matrimonios organizados (que solía ser como los judíos hace unos 150 años, o como es uno de los muchos indios modernos), tienen el riesgo de que se vea un mal partido forzado a los hombres y mujeres; O, simplemente matrimonios sin amor sin amor ..... sin embargo, este no es el problema real. Mehta está claramente impaciente con las actitudes religiosas totalmente rígidas que mantienen las viudas en la miseria (agua) o de lo contrario, mantenga a las mujeres esclavizadas a los matrimonios sin amor (incendios). No soy un experto con respecto a las leyes seculares o hindúes relacionadas con el divorcio. La película parece implicar que el estigma (de divorcio) es casi tan malo como el triste matrimonio. En cualquier caso, la película de Mehta es un intento muy alto y poderoso del discurso sexual que tiene relaciones indígenas modernas hasta el examen de sondeo. Que las tres de estas películas se han sentido sentidas en la India, ya que un ataque injustificado contra su cultura me suena como el clamor predecible de una mentalidad represiva. Mehta está obligando a que se vean los problemas, sin importar cuánto flaco. Admiro su trabajo y no puedo recomendar encarecidamente sus películas lo suficiente. Magnífico, perturbador, provocativo, tabú rompiendo.