Kramer vs. Kramer es la historia de una ruptura marital y las consecuencias de la misma. Pueden ser devastadores para los socios e incluso más a un niño menor que, en este caso, es jugado por Justin Henry. ¿Qué realmente me gustó sobre Kramer contra Kramer, es la mayor fortaleza que una película es la forma en que los padres Dustin Hoffman y Meryl Streep se presentan a la audiencia como personas enteras con muchos lados a su naturaleza. Aunque la película se inclina en la dirección de Hoffman y más sobre su relación con su Hijo, no se le presentan como ningún tipo de santo, ni es un villano completamente negro. Hoffman es un hombre orientado a su carrera en el juego de publicidad. Está bastante ignorado los sueños y aspiraciones de su esposa, todavía es un gran impacto para él cuando Streep dice que el amor ya no está allí y ella quiere salir. Ella también quiere salir de ser madre, al menos por un rato. Hombre y Henry hacen lo mejor que puedan. La presión de ser ambos padres hace que Hoffman pierda su trabajo y tiene que tomar una paga más baja en otra agencia. En ese momento, después de un año, Streep decide que quiere custodia. Los padres hacen que los testigos convincentes y establezcan su caso bellamente, pero en estas situaciones, la corbata siempre se rompe a favor de la madre. Destin Hoffman y Meryl Streep ganaron su primer Dos Oscars, respectivamente, para esta película, ella en la categoría de actriz de apoyo. No estoy seguro de cómo se deciden estas cosas, Streep tiene menos tiempo de pantalla que Hoffman si ese es el factor determinante. La película se centra en la relación de Hoffman con su Hijo y su realización en evolución de que tiene su parte de la culpa por el fracaso matrimonial. En cuanto a Meryl, es la elección para ella, ya que es para muchas mujeres, equilibrar una carrera y la maternidad. El conflicto en sus registros de psique para que todos se vean en la pantalla. Dustin Hoffman puede haber ganado ese Oscar en parte por la misma razón que Spencer Tracy recogió su primera vez, realizando la tarea imposible de no dejar que una escena robe la película. Los niños con su falta de inhibiciones son los actores naturales y Henry es genial porque se trata de un niño real, no un niño de Hollywood. Me pregunto si Hoffman vio a los capitanes valientes y vio cómo Spencer Tracy se ocupaba de Freddie Bartholomew. Dustin podría haber hecho mucho peor que el canal Spencer Tracy en su actuación.Kramer vs. Kramer también ganó Oscars for Best Picture, el mejor director para Robert Benton y el mejor guión adaptado. Es un drama inteligente y convincente sobre los adultos que se cae del amor y tratando de lidiar lo mejor que pueden con él para ellos y su hijo. No lo pierdas si alguna vez se transmite.