Esta película es un intento de presentar la teoría de los diamantes Jared de "Guns, gérmenes y acero", explicando cómo los europeos han dominado gran parte del mundo. La versión que vi de este documental llegó en 2 discos que cubren 3 horas. Creo que la información podría haber sido presentada en 20 minutos. Hay escenas completamente inútiles de: Profesor Jared Diamond Watching Birds a través de binoculares, profesor Jared Diamond Falloting para usar un arco y la flecha correctamente, el profesor Jared Diamond disparó mal un cargador de bozal. ¿Se suponía que este documental hiciera que un héroe fuera de "Profesor Jared Diamond?". Esta parte del documental fue tan mala, podría haber sido una parodia. Lo peor era cuando se muestra el diamante que se rompe y llorando al recorrer la sala de la malaria en un hospital africano. Nada de esto me ayuda a entender su teoría de "armas, gérmenes y acero". Por cierto, "Guns, gérmenes y acero" se dice alrededor de 100 veces. "¿Pueden las armas de los europeos, los gérmenes y el acero sacarlos de esta situación terrible? ¡Manténgase atento y descubra!" Cuando finalmente se reduce a los negocios, su teoría es igual de partes interesantes y absolutamente aburridas. Los europeos conquistaron a los nativos a los pueblos de otras tierras, porque tenían armas y cuchillas finas contra las armas de piedra y de madera. ¿Realmente necesito un profesor para convencerme de esto? Las partes de su teoría que explican cómo los europeos vinieron a tener las ventajas que permiten que la conquista sea interesante, pero la cobertura es el papel-Thing. En el final, creo que el documental solo estaba tratando de convencerme de que los no europeos son como los no europeos. Capaz como los europeos. Si no soy racista, ya lo sé. Si soy racista, Jared Diamond no me convencerá con su uso aburrido de implementos nativos. No creo que los adultos sean la audiencia prevista para este documental. Sin embargo, los niños pueden disfrutar de esto más que yo. He leído que el libro de donde este documental es mucho mejor que el documental.