De acuerdo, luché por dejar de lado el hecho de que al vender Evp, tan real, la película me estaba mintiendo básicamente de la oportunidad. Me razoné ese infierno, no creo en los vampiros, pero todavía me gustó Dracula, así que podría vivir con esto. Sin embargo, incluso con eso acepté que la película no es muy buena. Está hecho y actuó de manera competente, pero realmente no te captura en absoluto. Hay varios momentos de "salto", y los miré y pensé "Sí, no esperaba eso" sin saltar realmente en lo más mínimo. También la resolución no tiene sentido. Si la fuerza detrás de esto es capaz de hacer las cosas que parece ser, entonces, ¿por qué el infierno necesita usar un proxy? Además, el título final fue absurdo. Obviamente, lo ponen allí como parte de la "dar la credibilidad de la película al afirmar que todo es lo real", pero para eso trabajar realmente necesita estar al principio. Pero no pueden ponerlo al principio porque luego le dan a la trama ... que lo pegan al final, simplemente lo hizo sobresalir como un pulgar adolorido.