¡SPOILERS! Le di a esta película 2 de 10 para 2 escenas que nunca olvidaré ... Por cierto, mi esposo alquiló este sorprendente no golpeado, casi chick con mirando a la película ... pero supongo por qué Vi la portada ... niñas en uniformes escolares ... duh ... jajaja .... ahí, bueno, hombres si no puedes vencer a los em ";.. ;-) bijou Philips, uno de mis favoritos en la pantalla indie ... demasiado linda ...... No solo entra en bestialidad (su perro de juguete es la mejor lesbiana de la ciudad según su carácter escandaloso burbujeante). Eso sería el primero escena que vale la pena ... llega a un baño en un vestido encantador y entra en un puesto ... Después de un poco, se levanta, sale a la fiesta, ella y el personaje patéticamente triste "gato" están, y las manos son un brillante. Cubo de hielo de plata para la festival ... El anfitrión se ve en su precioso cubo de hielo de plata y dice: "Oh, Dios mío, es Poo". Me encanta Bijou Phillips yo mismo por su creatividad y opciones de películas inusuales, esto definitivamente sería uno. de ellos ... y um, lo alquilaría por la escena POO si Yo era usted ... No soy un gran fanático de los bromas, pero definitivamente pone a la "gente de la fiesta" en su lugar (no parecían que se estaban pasando bien de todos modos ... lol) ... nunca olvidarás estas dos escenas ... hmm, pero ¿es eso lo que queremos en nuestros bancos de datos? ... Tal vez no deberías seguir mis consejos en absoluto ... Loldominique Swain es un poco de ardilla y triste en su confuso papel sin sentido en 'tarta'. No lo sé, ¡no puedo decidir si me gusta ella porque ella está tan en películas indie? Las películas indie son increíbles y todas, pero ¿no pudo elegir a algunos buenos? Voy a revisar algunos más de sus películas y el juicio de reserva .... Pero este fue, (perdón la referencia a las bestias) un perro ...