Gracias, la película para mostrar esta película de sexo del núcleo suave de Sleazy a 1 a.m.. Lo disfruté.Para ser honesto, esperaba mucho más de un lanzamiento sexy con McKayla, Dru Berrymore, y, por supuesto, el talentoso Chloe Nicholle (como Rebecca Carter). Los valores de producción son verdaderamente malos principalmente debido al bajo presupuesto, pero un poco más de esfuerzo.no dañaríaPor ejemplo, la cinematografía hace que se vea como una película de porno de Hard Core.No hay absolutamente ningún esfuerzo en los rayos.Pero vamos a ignorar ese hecho porque seamos honestos, observamos "placeres de pecado" debido a las altas cantidades de sexo. El factor sexual es bastante bueno y ofrece escenas explícitas y vaporas.Chole Nicholle ofrece el mejor rendimiento de la mejor actuación de la femenina. Si mi consejo es, mira esta película si está de humor para un buen sexo explícito o simplemente verlo si es un fanático de la Sra. Nicholle. Recomienda solo por las escenas de sexo;No esperes nada más.