Observando esto en Comcast On-Demand.Elvery Time veo este musical, me sorprende en las canciones ... Un show-tapista tras otro. Esta interpretación es, para mí, mágica.Las canciones brillan ... las voces, las orquestaciones y la coreografía son increíbles para una película "hecha para la televisión" ... mejor que muchas versiones en etapa que he visto. El debate sobre Bette simplemente no tiene sentido.Ella es mamáSu voz es brillante y, sin embargo, llena de pathos de la madre, la madre que vive a través de sus hijas.Todavía tengo lágrimas al final, cuando finalmente tiene su momento de gloria, sin importar cuán desvaneció esa gloria. El dúo / danza de Tulsa / Louise está ahora.Fabulous.Stephen Sondheim es el rey del teatro musical.Sus letras simplemente salen de la lengua como la seda ... La música de Styne es quizás la mejor idea de la etapa / pantalla. Gracias a Dios, tenemos esta obra maestra del Teatro Musical Americano capturado en DVD.