Compramos el DVD de "caminar con los dinosaurios" y hemos estado casi extático sobre las cosas que se hacen muy bien en él. Muchos DVDS ofrecen el mínimo desnudo ... la característica en sí, y tal vez otro idioma (lo que no hace " T Ayude a el espectador, pero facilita que la compañía vea el DVD en varios mercados). No es así en el caso de WWD. Hay tantos extras maravillosos y viñetas bien pensadas que observan incluso el * menú de navegación * es interesante. Las intros a cada capítulo en "La fabricación de" DVD se ríen, graciosas. La calidad del sonido y el video es estupenda. Y, por supuesto, la historia y el contenido ... ¿Qué más podría pedir un amante del dinosaurio? Hice que la mayor parte de la versión transmitida en TDC (narrada por Avery Brooks) luego observó aproximadamente la mitad del DVD (narrado por Kenneth Branzaugh). Tan cerca de lo que puedo decir, la versión de transmisión se deslizó en una serie de términos de jerga en su mayoría estadounidenses en la narración (es decir, en una sección sobre el apareamiento de T. rex, Branugh dice: "La hembra está cansada de la atención del hombre" y dice Brooks "," La luna de miel ha terminado ") y recorta algunos de los títeres más cercanos. Prefiero la versión de Branugh simplemente porque está más completa. En general, un gran valor y una maravillosa producción. Muchos kudos a la BBC y la tripulación que hicieron esta gema.