Un poco divertido cómo los comentarios de esta película fueron consistentemente cuesta abajo, ahora agregan la mía. Creo que el guión podría haberse salvado mejor actuando, y la actuación por un mejor script. Juntos, fue difícil de observar, y no me estremezco de tal asignatura. Siguió la mejor parte (pensé que la relación entre ella y su hijo sobreviviente era casi lo único lo único que esta película ofrecía a su género), pero Incluso ella se quedó atrás. No puedo culpar a ella, quién sabe qué se dejó la toma en el piso de la sala de corte por parte del director y / o editor. Toda la película tenía un "bien, eso es lo suficientemente bueno, avanzemos", sigamos ", cuando sé que hubo más que se extraería de los actores y el guión, que tenía algunas buenas líneas y algunos temas interesantes. T Piensa que esto cuenta como un spoiler, pero un ejemplo perfecto es la escena donde Sigourney marcha a la casa de su supuesto de su hijo y tiene esta mirada en su rostro y pensé "Ese es el rostro de alguien que está sobreactivando lo que es ver a alguien. Viviendo en una casa móvil "y seguro, la siguiente disparo, destinado a sorprendernos, estoy seguro, vive en un remolque en comparación con una bonita casa, como Hers. Hay muchos otros carteles, hay muchos otros carteles. Películas con scripts similares a espaciosos acerca de las familias en desorden de manera similar que golpean las notas mejor: "Celebración" probablemente sea el ejemplo final que he visto.