Esta película se propuso ser mejor que la película de acción promedio y en ese sentido lo sucedió. Esta película tuvo una cinematografía espectacular con espectaculares montañas de nieve y alturas, un Stallone muy adecuado, así como un buen desempeño, una parcela emocionante y una gran parcela rendimiento de su principal villano porque él realmente te sorprenderá con su malvado camino. La película no se clasifica en todo el tiempo. El juego de la pantalla débil. La trama y la historia gritan para que esta película hagan que Stallone sea un humano extra especial, muy parecido a Los personajes de la película Rambo o Rocky o Bond. Se eligen para humanizar el carácter de Stallone en este que está bien, pero considerando el estilo de la trama, debilita el factor de emoción. También, el diálogo fue con queso con condescendiente a veces. El guión debería haber sido más Realista y menos "hablando". Otro punto débil fueron las escenas de tiro poco realistas. Los fabricantes de cine deberían haber tenido más cuidado de cómo habían tenido los golpes y las fallas. Debían haber continuado. la calidad de las escenas de las secuencias de tiro durante el avión secuestrando al principio de la película.instead, decidieron regar muchos de las secuencias de tiro (Ala "Serie de TV" A-Equipo) Tan pronto como los villanos ponen los pies en el pie. Mountain Tops.Esta película tuvo mucho de todos los tiempos. Gran cantidad de secuencias de acción, mejor diálogo y más Rambo / Determinación de estilo rocoso / de estilo rocoso de Stallone habría tomado esta película a un nivel más alto. Sé que esto no fue culpa de Stallone. Sentido que el director de la película quería atenuar el personaje de Stallone y tratar de robar la película tomando crédito por su dirección, que no era tan grande, si no fuera por su cinematógrafo, aunque una buena película ........