Aquí hay una revisión para personas como yo. Esta película chupa de principio a fin. Tiré palomitas de maíz en la pantalla y recurrió a entretener a mí mismo a la MSF2000. La trama gira en torno a acontecimientos accidentales y se basa en la estupidez de la gente que se supone que ser inteligente. El plomo se enamora de un estafador y no se le ocurrió que ella podría obtener estafado ????? Y ella es rica ???? ¿Y ella es un psicólogo famoso ????? Vamos gente. Ella entra en el bar justo en el momento más conveniente cuando todo el mundo se reunieron para hablar de estafar a su ??? Que fue puesta en escena por lo que se sentía como bofetada en la cara a los espectadores de la película, incluso ingenioso media. La lluvia hubiera sido insultada. También admito que desprecio diálogo Mamet con la clase de pasión que algunas personas tienen para los consumidores de carne, guerra con iniciativa, y las pieles de los usuarios. Mi odio está tan completo que desafía la lógica. Pero le daré un tiro. Que no se supone que suene real está bien. No me importa. Es que todos hablan lo mismo. Mamet no puede crear personajes; Todo lo que puede hacer es hacer su voz sobre nosotros implacablemente a través de diferentes actores. No es de extrañar que sus actores estén tan de madera. Están confundidos acerca de que todos son el mismo carácter. (Sin embargo, sus películas posteriores mejoran.)