Lo siento, pero esto realmente se siente como un desencadeamiento moderno de Apolo 13.¡Totalmente inverosímil (al menos Armageddon se sentía como un cómic! Esto se sintió como un mal proyecto de cine de la escuela secundaria), la actuación era tan cliché como se puede obtener, y ... ¿aterrizando un servicio de transporte espacial en una autopista de la LA?Vamos.En serio.Jerry, ¿qué estabas pensando?Y todos los clichés: la esposa del astronauta embarazada, el reportero entrometido que se encuentra en el camino de todos, el gerente de Stalwart con "Go Fever".Y es una cosa para torcer las leyes de la física o la política o lo que sea para hacer una historia entretenida, ¡pero al menos lo hace bien!El hecho y la ciencia fueron totalmente masticados para esto.El transbordador espacial no tiene tanques de combustible en sus alas, e incluso si lo hizo, no podía dirigir el cambio de combustible entre ellos (y tampoco podía un DC-10). Si te gusta la mala actuación, la mala narración, el bajo realismo., y los clichés de queso, este no se puede superar!