Un par de años atrás, había comprado (y disfrutado) El DVD de doble característica de MGM de las dos películas de TV de Kolchak, The Night Stalker (1971) y la noche Strangler (1972). Cuando salió el conjunto universal de la serie de televisión subsiguientes, tenía la intención de comprarla de inmediato, pero los rumores de problemas de reproducción con el temido DVD-18 me impidieron agregarlo a mi colección; Recientemente, coloqué un pedido en línea que consistió en una palanca de juegos de caja universal con descuento y decidí recoger el Discero de Kolchak 3 también. La observación lo vio ahora, puedo decir con seguridad que no me arrepiento de haber adquirido a este amado (si Crime de corta duración) Serie de horror One Bit: Puede seguir una fórmula estandarizada: periódicos y ingeniosos periódicos, jugado en el cabello de Darren McGavin, entró en el cabello de todos los cabellos con su actitud (editor sin grajo, Simon Oakland, colegas de larga duración, surtido Las figuras autoritarias, una gran cantidad de monstruos y villanos), se enfrentan a la amenaza inevitable (y generalmente sobrenatural) solo, pero finalmente, se presiona para mantener su historia con envolturas, pero ganadora (más impulsada por una línea impresionante de Estrellas invitadas y notables créditos detrás de la escena), lo que hace que el programa sea una gran diversión. Dicho esto, la calidad varía de un episodio a otro y los presupuestos modestos les brindan resultados en efectos especiales y de maquillaje. Los víctimas dejan mucho que desear (por ejemplo, el hombre lobo en la entrada del mismo nombre y la criatura de cocodrilo goofy en la última cuota), sin mencionar el hecho de que estos estaban restringidos a programas de 50 minutos y destinados a que el consumo familiar se inicie. Más bien excluye una representación simplificada y saludable de sus temas psicológicos y metafísicos a menudo intrigantes (en el caso del hombre lobo, nuevamente, nunca se ha visto morder a nadie, sino que, algo tontamente, se hace para simplemente arrojar a las personas). Si bien la narración cínica del héroe hace mucho para tirar de uno a las parcelas fantasias, hay una dosis saludable de alivio de comedia involucrado en cada episodio (a menudo, pero no exclusivamente, girando alrededor de la relación de McGavin con Oakland o Geeky Reporter Jack Grinnage) - Decir Nada de ambiente razonable (la configuración, en su mayor parte, es Chicago) y suspense. Para hacer que el viaje sea aún más agradable, hay una puntuación hinchable de Gil Melle 'y Jerry Fielding. Para el registro, los monstruos encontrados (pero no siempre derrotados) por Kolchak a lo largo de la serie son: un jack revivido del destripador, una variedad de cultos. (Voodoo, nativo americano, azteca), alienígenas, vampiro, hombre lobo (¿va a redondear su concepto demasiado familiar al tener este episodio en particular completamente establecido en un crucero!), Doppelganganganger, satanista, criatura de pantano, masa de electricidad, robot, Apeman, bruja, motociclista sin cabeza, Succubus, una armadura de caballero que tomó una vida asesina propia (el episodio con quizás el mejor reparto, que ofrece a John Dehner como un capitán de la policía moroso, Hans Conried y Robert Emhardt), Helen of Troy (! ) y cocodrilo. Algunos de los actores (excepto los que juegan a los compañeros de trabajo de Kolchak) regresan en los mismos roles: Keenan Wynn y Ramon Bieri (tanto como oficiales de la ley), John Fiedler (como asistente de Morgue Astuthd) y Richard Kiel como dos nemesas distintas del héroe. Si fuera presionado para elegir los mejores episodios (o más entretenidos), me inclinaría hacia el horror en las alturas (co-protagonizando a Phil Silvers y Abraham Sofaer) y los mencionados anteriormente los asesinatos caballerosos, mientras que, como los más débiles, yo ¡Ve por el hombre lobo (debido a las razones que ya he explicado) y Chopper (basado en una historia inventada por Robert Zemeckis y Bob Gale!). Desafortunadamente, el set no contiene extras: habría sido agradable ver a un featurette Discutiendo los numerosos conceptos tratados en Kolchak: el acosador nocturno, además de poner la serie en el contexto de donde la televisión estaba en el momento de su aire original, o incluso denotando la influencia duradera que tenía en la carrera aparentemente interminable de ciencia. Serie fi popular hoy. De hecho, el mismo Kolchak, en un lugar mucho más joven y ostensiblemente más oscuro, regresó en un avivamiento de 2005; Esta versión está disponible en mi tienda de alquiler de DVD local ... pero, por varias razones, ¡no estoy seguro de que quisiera comprobarlo tan pronto después del clásico de 1974-5!