Está bien, así que me enteré de esta película y observé la vista previa, leí casi todas las revisiones y estaba teniendo dificultades para debatir si debería verlo o no. Antes de que incluso veía la película, estaba emocionalmente raro en él. Estaba tan inseguro si iba a ver esto y ser molestado por un largo tiempo. Así que elijo arriesgarme y lo observé y heres lo que pensé: el comienzo comenzó bien para mí. Parecía estar encabezado en una dirección decente. Pasó la escena de la violación y no pude entender por qué las personas estaban tan perturbadas o aburridas por la película. No me equivocas, la escena de la violación era tan triste y aterradora, pero realmente no me molestó en un punto dramático. Luego, cuando llegó el medio, entendí las cosas aburridas que estaban sucediendo. ¡Había como 5 minutos de fotos, pero la gente caminaba, diciendo o no mostrando nada! Es una cosa para tener un tiro donde una persona está mostrando algún tipo de emoción, pero esta película no tenía eso. Tenía alrededor de 3 de estas escenas sin sentido, donde ves el personaje principal maya, se sale de control, pero no lo mostró correctamente, haciéndome querer avanzar rápidamente. Luego, cuando ella se comprometió en la fiesta de hardcore, no era tan aburrida, pero aún era un poco aburrida. Ah, y como nota, Rosario Dawson, todavía hizo un gran trabajo. Está bien, moviéndose, así que, finalmente, después de una hora de inutilidad al medio, la venganza llega a la atención de Maya. Eso es donde se puso molesto. No me sentí mal por él o nada, consiguió lo que merecía, pero toda la escena era realmente inquietante y solo sentí todo, MECT después de eso. Realmente no puedo decirle si ver o no a esta película porque es así ... No sé que no puedo encontrar una palabra para resumirla. Pero si eliges verlo, simplemente no se produzca.