No te molestes en verificar la lógica.No hay ninguno.Pero, por otro lado, hay muchas películas realmente geniales que carecen de lógica totalmente, ¿por qué molestarse? Me gusta y me disgustan esta película.Me gusta porque las secuencias de acción en el aire son realmente geniales, puedes ver muchos peleas de perros.También me gusta el F-16, que es un avión muy fresco. Pero hay demasiados Goofs para hacerme realmente disfrutarlo.Supongo que no es justo desear un tipo de continuidad, ya que es difícil hacer una película de combate realmente buena, pero también creo que debería haber algún tipo de razón. Y tengo una pregunta: ¿Van vuelan desde California a la¿Medio Oriente en F-16s sin reabastecimiento de aire?Me gustaría ver eso sucediendo.