Vi la primera casa de los muertos y esperaba que un canal de raíces fuera más agradable de asistir, así que cuando no fue tan malo como eso, me sorprendió de manera encantadora. Divertiblemente, luego tuve mis esperanzas que la segunda podría ser la segunda. Bueno, también ... y estaba equivocado. Aparentemente, soy una de las pocas personas que vieron esta película que piensan que era malo. No sé si volver a verlo y obligarme a ver a mí mismo a ver a todas las personas que Le dio buenas críticas, o se preguntaba si vi la película equivocada. Se leí a Quinn como Ellis y Emmanuelle Vaugier como Alexandra 'Nightingale' Morgan hizo un gran trabajo en los roles que estaban cerca de ellos. Merecen estar en mejores películas. Los efectos especiales estaban bien y algunos de los personajes agradables / odiables y que lo hicieron para un reloj tolerable, pero en su mayor parte, esta película fue solo una pérdida de tiempo. Oh y yo tengo Para preguntar esto porque me encontré preguntándolo en voz alta todo el camino a través de la película ... ¿Alguien no sabía cómo cerrar las puertas detrás de sí mismas para que los zombies no solo vagan a las habitaciones? Solo una vez sucedió, (zombies vagando) y descubrí que un poco conveniente ... los soldados entran a una habitación, dejan la puerta abierta, pagan ni nada de atención a la misma puerta, por lo que los zombis pueden simplemente caminar si Sienten que (con los desafortunados "livings" están acorralados sin manera de escapar) y, sin embargo, una vez que los zombies los siguieron en.Nitpicky? Tal vez, pero honestamente ... si estuviera luchando por mi vida, lo último que haría sería entrar en una habitación y dejar la puerta abierta para que los zombies pudieran enjugar y comerme. Eso es realmente lo único * Me molestó * a lo largo de la película, y solo la película en su mayor parte fue una mala secuela de un original no totalmente abominable.