Oh Dios, qué horrible, horrible película.Destinado a ser un comentario sobre el estado de la sociedad, es solo un reflejo de lo peor de lo peor de la televisión de realidad.Los intersticiales organizados por Jason Jones y Don McKellar son la parte más desagradable, escrita en un tono que quizás quizás sean reflexivo y perspicaz.Más bien, estos momentos son adormecidos a medida que hablan con la cámara con diálogo escrito por alguien con un amor por insultar, habla condescendiente que empuja el "significado" de la película de la garganta del espectador. También, un punto para ser cineastas:Tardas largas y escenas tranquilas no se pueden igualar el arte.Tampoco los ángulos extremos ni la lógica se estiran hasta el punto de absurdidad. Si alguien fuera que está interesado en ver esta película, por favor, no.En serio.Por favor.Tienes mejores cosas que hacer.