Una película única ... Uno de los mejores de todos los tiempos. Actuación, guión, puntaje de Quincy Jones, cinematografía, edición, etc. - solo fantástico. Como la mayoría de los espectadores saben, esta película se basa en el libro de Truman Capote sobre el famoso asesinato de una familia de Kansas Farm (The Clutters) por un par de jóvenes durante un robo equivocado. Nunca he visto una película que tan brillantemente convirtió una historia real en una película de remache. Los actores son sólidos en todos los ámbitos, pero el enfoque está en los asesinos, Dick y Perry, y el equipo de aplicación de la ley lo persigue. Scott Wilson, como Dick Hickock es increíble. Cally, Twitchy, y desprovisto de compasión que se encuentra tan encantador, aceitoso y plausible. Robert Blake, ya que Perry Smith es extraordinario también, solitario, y a la vez empático y de sangre fría. ¿Quién podría plegar estas características en un individuo y hacernos comprarlo? Lo hace, y es brillante! Un punto clave del libro es cómo se tomó la intersección de estas dos personas sociopáticas muy diferentes para crear la masa crítica para cometer un crimen tan estúpido y atroz, y estos dos actores lo hacen funcionar bellamente. Ambos tenían momentos en sus carreras subsiguientes, pero estas actuaciones son marcas de agua altas, y eso representa un período de actuación. Los policías son maravillosos también. Liderando la investigación es John Forsythe, pero los otros tres detectives también son excelentes. A diferencia de las películas contemporáneas donde los productores sienten necesario dotar a la policía con activos de sobrehumanos o debilidades, estos son solo una forma plana genuina, trabajando en el caso con determinación y competencia. Parecen tan reales. Nunca he visto a los policías en la pantalla tan poderosa en su autenticidad; Y he visto la mayoría de los clásicos del crimen que regresan. Realmente uno de un tipo a este respecto. Al principio de Spoiler Parcial (esta película es única en que ya sabes lo que ha sucedido, pero estoy advirtiendo para el registro). Por supuesto, las mejores escenas de los mejores espectáculos de crimen y películas son los interrogatorios, los partidos de esgrima intelectual entre los policías y los delincuentes, Mano a Mano. Esta película tiene las mejores escenas de interrogación que jamás verás en la película. Mira Dick y Perry Trate de engancharse y desenredar lentamente, inconsciente, los policías tienen los productos en ellos. Pero los policías deben preparar hábilmente a sus sospechosos para fracturar su coartada y, con suerte, las confesiones. Esta es una de las mejores actuaciones que voy a ver. Piensa en Glengarry Glen Ross sin la estafadora. Para ayudar a traducir los tristes y horribles ángulos de esta verdadera historia, ICB se filmó en la casa de desorden real, y he escuchado a los clutters fueron jugados por estudiantes de cine para darles una sensación genuina. Funciona. Estos parecen que la gente decente y simple. Hace que el crimen sea tan palpable y triste. Me detendré aquí. No es una película de sentimiento, pero es una de las mejores películas jamás hechas, y tan únicas, es visualización obligatoria para cada buff de película.