Mira, esta película es terrible ... la "parcela" implica gemelos que son descuidados por sus padres absorbidos, y se fueron al cuidado de una sucesión de niñeras y niñeras, a todos los que los niños se alejan al ser completamente desagradables.Eventualmente, el ingeniero de niños ex convicto a Beverly D'Angelo para ser su nueva niñera, ¿le importa por qué?Y D'Angelo mira un programa de conversación de TV sobre la venta de niños y decide que intentará vender a los gemelos ... y, bueno, oh, no quieres saber.Todo es muy desagradable, y en absoluto divertido.De hecho, el anunciador programó esta película antes de que estuviera en el canal de televisión que estaba mirando!¿No te molestes en perder un solo momento de tu vida en esta pila de basura completa, y'Hear?