Un león salvaje y indisciplinado se ha colocado detrás de las barras para un carnaval de circo. De repente, se da cuenta de un agujero en el suelo de su célula, luego se pega su nariz en este agujero para apagarlo. Al principio, piensa que la casa de Bugs Bunny pertenece a un camello; Sin embargo, cuando se despierta insectos desde su sueño levantándolo hasta el suelo, allí se reúne con insectos, su próximo entrenador. Si alguna vez se pregunta cómo los insectos convertirían a un león salvaje en un bailarín de hula hawaiian con faldas tradicionales, deberías ver esta caricatura. El director Bob McKimson ofrece una risa sin fin por medio de humor demostrativo absurdo e inesperado. Las escenas de la firma incluyen: 1 / El aspecto del hogar de Bugs Bunny, referencias cruzadas a Donald Duck con el acrónimo de BB Nombre en la cabecera de la cama de Bugs 2 / Bugs Bunny's Breve viaje con el alzamiento de la mina que sube a la planta baja 3 / cuando Nero El león llama a su amigo el elefante para obtener ayuda, los insectos usan un ratón de juguete para asustar al elefante; ¡Dado que el elefante necesitaba una escoba para superar a los ratones de juguete, él usa a Nero como escoba! 4 / Los insectos se convierten en un payaso con el traje adecuado y el maquillaje y las bromas de payaso práctico que hace 5 / la escena del trapecio mientras Nerón persiguió a los insectos 6 / la famosa escena de la bala de cañón humano, después de lo cual Nero, el león comienza a bailar los momentos mágicos de Hulathe Hawai. que mantiene el conejito acrobatty fresco en todo momento en nuestra memoria: 1 / Cuando los errores salen de su agujero de conejito, piensa que está en el cuento de Pinocho; y comienza a actuar para salvar a Pinocchio fuera del estómago de la ballena gigante 2 / cuando el león ruge para asustarlo, los insectos responden con él con Roaring3 / Bugs discutiendo con el león para que está haciendo tanto ruido, luego encontrando un pedazo de madera para frotar ¡Contra las barras de hierro mientras cantaba para hacer más ruido que él 4 / usando tacones de goma en el circo, los insectos comienzan a rebotar como conejos de juguete y hace que Nero se rebote! Esas son las 10 razones principales que mantienen a Acrobatty Bunny como Bugs Bunny Classic y se puede encontrar en el video MGM / UA "Bugs Bunny Classics '(1989)"