La heredera de la sociedad Susan Fletcher (Hopkins) y su padre rico Simon Fletyer (Henry Stephenson) están molestos de que sus jóvenes sobrinas Joan (Betty Philson) y Katie (Marianna Strelby) viven un estilo de vida bohemio en Greenwich Village con su artista tío John (Milland) Después de la muerte de sus padres (la hermana de Susan y el hermano de John). Simon se ha perdido tratando de convencer a Juan para permitir que él y Susan se ocupen de los niños y han recurrido al uso de detectives privados para atraparlo en comportamientos incómodos o desempleados y, por lo tanto, incapaces de cuidar adecuadamente a los niños. Susan finalmente decide tomar asuntos en sus propias manos y va a la propia aldea de Greenwich, posando como actriz, para tratar de obtener información y / o persuadirlo a ver la razón. Sin embargo, lo que descubre, es que a ella no solo le gusta el estilo de vida libre y artístico John y sus amigos están viviendo y que las niñas se están acercando bien, pero que se está enamorando rápidamente de Juan. Inevitablemente, su verdadera identidad se descubre y se enfrenta a la tarea de convencer a todos en ambos lados del debate de la custodia que deberían pertenecer a quien realmente disfruté de esta película y descubrí que su tiempo de funcionamiento muy corto (70 minutos) era el Longitud perfecta para girar esta historia simple pero entrañable. Miriam Hopkins, una de las grandes actrices de 1930, 1940, es encantadora en esta película. Su energía, estilo y belleza saludable realmente se prestan a la creación de un personaje entrañable, aunque sepas que está tirando de una rápida en las personas que rápidamente se hace amigo. Esta es la primera película que he visto a Ray Milland, y en realidad era joven y no patri. (Y aparentemente tres años más jóvenes que su co-estrella) su energía y su manera despreocupada en la "niña sabia" fueron un cambio refrescante para el comportamiento que afecta a su habitual, más oscuro, películas. Honestamente, aunque generalmente no soy de forma remota un fanático de los actores infantiles, realmente disfruté de las dos chicas jóvenes que tocaron las sobrinas de Susan. Estaban encantadamente precoz, y fueron realmente las joyas de la película. Desafortunadamente, no puedo desenterrar ninguna otra película que cualquiera de ellos fuera posteriormente después de este, que es una pena, ya que ambos mostraron una gran cantidad de talento natural. "Wise Girl" fue una película que se realizó tres años después del El código de Hollywood se instó, y hasta cierto punto, esto fue abundantemente claro por el rápido, feliz final, y el pastel en el alojamiento del cielo y la facilidad con la que vivían los personajes. La supuesta cooperativa bohemia era, de hecho, un magnífico callejón sin salida donde los artistas vivían de forma gratuita o para el comercio, y todo está atado muy bien en todo. Afortunadamente, esta fue una película lo suficientemente ligera y los personajes fueron lo suficientemente encantadores como para hacer subsidios por su esponjase y abreviatura, y pude tomar "niña sabia" por lo que era; Una buena historia de amor antigua que era tan entretenida, ya que estaba entrañable. Desafortunadamente, las películas del género romántico de la comedia / drama hoy son considerablemente menos inteligentes y entretenidas, o no me encontraría continuamente volviendo a los clásicos. 7/10