¿De qué diablos es esta película?Bueno, si no supiera que "hijo de la máscara" se clasifica como comedia, ¡nunca tendría ni idea!¿Una comedia?Una tragedia, ese es el género correcto para esto, aún, a otro, el llamado-secuela. Los he visto "tonto y tonto", pero nunca creí que alguien hará que su título sea real en Hollywood.Sí, ves "Hijo de la máscara" y crees .. 5 minutos - tonto ... 10 minutos - Dumber ... 15 - Minutos más tontos ... y luego, después de 16 minutos, solo hay una cosa que decir:/ Estoy fuera de aquí ... Lo siento, mi candidato para la cote de comedia del año 2005.