La única razón por la que alguien recuerda esta carga humeante de materia fecal es porque fue anotada por Pink Floyd.(O, como fueron conocidos entonces, "The Pink Floyd".) Stefan, un autostopista Eurotrash realmente molesto, se engancha con el modelo estadounidense Estelle y proceden a ser altos y desnudos durante toda la película ... y el punto de esto es, ¿qué exactamente?Que las drogas son malas?¿O solo la heroína (caballo) es?El problema se convierte en que no le das una mierda sobre los personajes, y para el caso, incluso Pink Floyd no estaba a la altura de su mejor trabajo.Cuando Steffan sobredida al final, casi se alegra de deshacerse de él porque era tan molesto.