Estoy de acuerdo con Jessica, esta película es bastante mala.Me sorprende que alguien lo tomara en serio.Los personajes son unidimensionales, incluso los buenos y especialmente los malos.El único mérito aquí es que es tan cojo, es gracioso.En realidad, para mí, existe el beneficio adicional que se disparó en un parque estatal, no lejos de donde vivo, por lo que ver algunas vistas locales en la pantalla grande es un hoot. El personaje principal es un policía fuera de servicio, y hace unGran punto de conferencia a un buen tipo que la justicia vigilante no es solo una mala idea, está en contra de la ley.Imagina cuánto tiempo dura eso ... la mayoría de los personajes del norte de California de la película son bolas de queso de hollywood secadas por la película, pareciendo que nunca han estado en una pelea.La línea de la historia es totalmente predecible.Esta película está madura para un sátira MST-3K.Solo valor del campamento.Soy bastante perdonador de las películas en general, pero al ver las antiguas revisiones positivas que tuve que hablar.Esto es un perro.Le doy un 3 de cada 10, y luego solo para reír.