Al ser tanto un fanático de Darío Argento como un fantasma del fanático de la ópera, me estaba muriendo por ver su primera toma en la historia, antes de lo tan malo, es bueno "Fantasma de la ópera" de Darío Argento ". La película es sólo excelente, incluso la trama, que aquí está la mejor de Argento en una historia coherente. La forma en que él convierte una historia romántica clásica en un strass espeluznante es sólo excelente. La película tiene una sensación muy pesadilla, lo que ayuda a mantenerte al borde de su asiento. Los colores nunca han sido mejores en una película de Argento desde la mandíbula "Suspiria". Los asesinatos son inteligentes y sangrientos, todos hechos en el estilo de marca registrada de Argento. La cosa con los ojos en esta película es simplemente inquietante, y se hace mucho mejor que en la salpicadura de Fulci. La actuación es tan, pero una vez que hayas visto la película más veces, entiendes mejor las motivaciones de los personajes, y te acostumbras. Mis dos quejas más grandes de ello son el uso de la música rock. Creo que era una idea inteligente para mezclar hermosos fragmentos de ópera con metal pesado, pero no se ejecuta muy bien aquí. El final es muy decepcionante, lo cual es lo peor de la película, que parece hacer eco de "fenómenos" anteriores de Argento, pero se hizo terriblemente, simplemente no necesitaba terminar de esa manera. Lo mismo sucedió en el corte del director de "el exorcista". Deseaba que fueran terminando el final original. Pero aún así es una imagen de movimiento fantástica y realmente una visita obligada, aunque solo para la secuencia de asesinato memorable de Daria Nicolodi.