"Asesinato por números", protagoniza a Ryan Gosling y Michael Pitt como dos estudiantes de secundaria rebeldes que contengan el asesinato perfecto por el bien de superar su autoestima destrozada. Sandra Bullock juega la espina heroica en el camino de sus planes como Det. Cassie Mayweather. Esto no está en ninguna parte cerca del tradicional misterio del asesinato que señala con los dedos cuando la película le revela amablemente los asesinos a nosotros (Gosling y Pitt). Lo que la película se concentra en cambio a los fines de sus asesinatos y si tienen lo que se necesita para comprometer el asesinato perfecto. El título en sí es un elegido legítimo por varias razones, principalmente, ya que los "números" en el título son los más vocales. El ángulo se centra en las razones detrás de los asesinatos atrinados, aunque lo perseguirá con su diálogo escalofriante (especialmente de los niños callosos), no está a la altura de explorar los orígenes de lo que los llevan a su frenesí matar. Los personajes están avanzando. Tienes el chico rico en Richard (Ryan Gosling) y el inteligente pero socialmente incómodo Justin (Michael Pitt). En la escuela, pretenden que se desprecian entre sí, e incluso comparten un gusto hacia el nombre de un compañero de clase Lisa (Agnes Bruckner), pero fuera de la escuela, son aliados y colaboran en un ritual en el que el asesinato es un escape para liberar la mente. Seguro que la historia que involucra a los niños parece emocionante, pero se presiona en el fondo a un subplot más mundano que involucra Det. Mayweather (Bullock) que asume que sus asesinatos fue debido a la discriminación (de ahí el aspecto arrogante de Gosling) y las características inexplicables, pero se las arregla para hacerlo bien. Al principio, la audiencia puede despreciar el carácter de Cassie debido al hecho de que ella está muy firme y no es muy de apoyo. Muestra el dominio y el control sobre su socio junior Sam Kennedy (Ben Chaplin). Incluso cuando trata de razonar con ella, él sabe que es una batalla que seguramente es probable que sea probable. La razón detrás de su comportamiento tirano se debe de nuevo en qué Cassie fue la triste víctima de un crimen que ha dejado una cicatriz mental permanente en ella. Esta historia lateral no tiene mucho lugar en esta película parcialmente porque no ofrece nada que avanza con la parcela principal (el asesinato de los niños. También ofrece un poco de desarrollo al carácter de Bullock en la película, pero es solo un trabajo de media ayuda y no muy satisfactorio. Me hubiera gustado si ellos los estudiantes diabólicos tenían una historia lateral. Los recursos estaban justo al frente de ellos para el papel de crimen perfecto, los esquemas creativos para que los niños manipulen a los policías con su evidencia falsa y se encuentran solo para salir de una sentencia potencial de vida en la cárcel. Muestra las subpartidas desequilibradas. Y el "asesino real" sin sentido que termina, "asesinato por números", deporte un fuerte desempeño por un gran reparto. Sandra Bullock era convincente como el difícil policía que intenta cambiar su dolor interno a una luz más positiva. Ben Chaplin muestra su fuerza como el joven detective que intenta todas las maneras de entender a su pareja y es capaz de defenderse de sus ocasionales reductores tiránicos. Pero el Stealer de la escena es el dúo diabólico de Michael Pitt y Ryan Gosling, ya que te mantienen pegado a su asiento esperando lo que van a hacer a continuación. La química de los chicos recuerda a la ley Matt Damon-Jude en "The Talented Sr. Ripley".