Como adulto en mis mediados de los años 40, ni siquiera estoy cerca de ninguno de los datos demográficos clave de "Nancy Drew", pero me sorprendió gratamente la película esta tarde; Entonces, podría decirlo, estaban los par de damas de pelo plateado sesenta por la fila de mí. El hombre mayor que abandonó el teatro, justo delante de mí, logró específicamente la película a la femenina de 20 ish, que dijo que había visto la película la noche anterior y bastante le gustó). Más al punto, sin embargo: en la fila Justo delante de mí, hubo nueve, cuéntalos, las niñas de nueve años se alinearon uno junto al otro, pasando palomitas de maíz y perros calientes y dulces de un lado a otro y risnando a través de la vista previa. La película comenzó, Se establecieron de inmediato a mirar ........ y no se asustaron tanto a que los créditos de cierre comenzaron a rodar. Esto no es una película perfecta; No paga del todo sus subplots de la escuela secundaria, no está bastante seguro de su propio tono, y sus matones son solo un cabello demasiado lejos hacia la inepta crítica a veces. Pero la adaptación del material de origen es esencialmente respetuoso, la trama se cuelga bastante bien, y pisa hábilmente entre los pecados de la posibilidad excesiva y la modernización excesiva. Por último, pero no menos importante, Emma Roberts lleva la película con sorprendente gracia: a pesar de la sincronización de Josh Flitter, esta es la película de Roberts, y ella lo quita bellamente. Su Nancy Drew es mucho el antepasado directo de la Veronica Marte de Kristen Bell, y la película también es un descendiente lineal de la "Candleshoe" temprano y subestimada "Candleshoe" de Jodie Foster. En el mercado de hoy, es una rareza: una película familiar que respeta a su inteligencia de los espectadores. . Como tal, no será para el gusto de todos, sino por lo que es, es la mejor película de su tipo en décadas.