Las dos nuevas películas OSS 117 tienen un tipo de humor que es inteligente y desgarrador al mismo tiempo, lo que me parece extremadamente divertido.Realmente me recuerda las películas clásicas de Panther Panther con un hombre líder casi tan bueno como Peter Sellers en Jean Dujardin.Y, a diferencia de Steve Martin, arruinando completamente a Clouseau, Dujardin es bastante brillante. Los comentarios sobre el ser antisemítico, obviamente, son un caso de una completa falta de humor y para la comprensión. Si disfrutarás o odiarás que esta película realmente se reduce aQué tipo de humor tienes.¡No puedo esperar por la secuela!