Una película muy débil, principalmente debido a una mala historia, pero también pobre actuando en el caso de Robert Downey Jr., y el comportamiento irracional por parte de muchos de los personajes. Si usted es alguien a quien le gusta apagar su mente y simplemente ver una película por su creatividad o criterios de actuación, entonces puede que le guste esta película. Personalmente, no puedo hacer eso con un drama y encontré esto demasiado fetado. Estoy particularmente molesto cuando un personaje principal, que se supone que es una persona inteligente, actúa continuamente como un imbécil completo. En esta película, si el personaje principal actuó como una persona que normalmente actuaría en estas situaciones, no habría película. El primer acto muy poco probable es cuando el personaje principal, un abogado exitoso llamado Magruder, interpretado por Kenneth Branagh, jugó por Kenneth Branagh. Una fiesta y sucede sobre una niña, Mallory Doss jugó por Embeth Davidtz, que grita que su auto ha sido robado. Están parados en una tormenta tropical cuando la obligó a aceptar un paseo a casa. Ella le habla de su extraño Padre que pertenece a algún tipo de secta rara y hace locuras. Cuando llegan a su choza dilapida en la parte más pobre de la ciudad, notan que su automóvil está en el camino de entrada. También las luces de la casa están encendidas y se han roto algunos objetos en la casa. Las cosas son muy extrañas, es rara (pareciendo un vagabundo, se desviste delante de él hasta que está completamente desnuda ... ¡Oh, sí!). Además, la extraña del padre, la casa es un accidente, todo debería haber dicho a Mayruder: "¡Oye, esto es demasiado raro para mí, estoy fuera de aquí!" Pero no el magrudista, duerme con ella y luego, motivado por su historia y sexo, toma el caso de tratar de cometer su padre. ¡Todo grita la configuración! Luego, siendo el abogado de los mejores vuelos que él es. Llega tarde a la oficina con la misma camisa que tenía en la noche anterior, (un hecho de que todas las mujeres en la oficina aviso). ¿Es probable que un abogado exitoso actúe como un joven de 16 años? Magruder ha molestado La policía en algunos de sus casos, así que cuando va a la policía que afirma, con una amplia evidencia, que el Padre los está aterrorizando, la policía lo ignore. Podría haber creído la asistencia con la pena. Pero no hay ayuda, ¡no es probable! Es demasiado poco probable.