HBO creó este programa para los propósitos de hacernos ver la visión más realista de la prisión posible e hicieron un infierno de trabajo. Oz fue creado por los creadores de homicidio que quería mostrar una versión en bruto de prisión. Este programa es lo que lanzó la idea de todos los demás programas originales de HBO, como los Sopranos, el sexo y la ciudad, el alambre, Arliss, Deadwood y seis pies, entre otros. El OZ es el apodo para el Penetentiario del Estado de Oswald, una prisión ficticia en algún estado de los EE. UU. Que nunca se afirma (aunque con los acentos, las escenas del crimen y la distribución racial, se asume NY). La principal unidad de prisión examinada en el programa es la ciudad de Emeralda, una unidad de prisión aparentemente ideal con más privilegios que otros pensados ​​por un gerente de la unidad liberal llamado Tim McManus. En general, este programa nos muestra cómo es realmente si uno desea sobrevivir en prisión. Hay alrededor de 10 pandillas que se muestran en Oz. Primero, tenemos a los musulmanes, un grupo de negros que desean destruir las injusticias del sistema de justicia penal y ayudar a mejorar las condiciones de vida de los negros en todas partes. Están dirigidos por Kareem, dijo un ministro militante negro que desea destruir todo el racista sobre el sistema judicial. Como grupo, no son tantos anti-blanco, sino más bien anti-injusticia. Nuestro segundo grupo de negros son los homeboys que son esencialmente los negros de la calle que desean mantener todas las conductas de gueto malas y dirigen el comercio de drogas. Su liderazgo varía principalmente porque siempre están perdiendo miembros debido a la violencia. En este grupo, un personaje que actúa terriblemente es Simon Adebisi. Adebisi es un recluso africano que es esencialmente el carácter más espantoso del mal. Esta pandilla en su conjunto obtiene la ayuda del lado de los irlandeses a veces y siempre está en conflicto con los latinos y los sicilianos para fines de distribución de drogas. Siendo que Oz es en su mayoría negro, los homeboys tienen la mayoría de los soldados de cualquier pandilla dentro. Los latinos y los sicilianos, como los homeboys tienen un liderazgo variable debido a las muertes violentas que ocurren durante todo el espectáculo. Los sicilianos tienen más que la opinión más importante en la forma en que se realiza cualquier actividad ilegal en Oz. Los latinos hacen que su presencia sea conocida para que al menos puedan estar calmando bien si no están en control. Sin embargo, a diferencia de los homeboys, estas pandillas no tienen tanta batalla interna por el poder y generalmente son más estables cuando se trata del uso de drogas. Los irlandeses que se mencionan anteriormente son una pandilla más pequeña dirigida por un manipulador y serio de Ryan O'Reily. O'Reily siempre logra permanecer en buenas gracias con todas las potencias de las drogas y administra para manipular las cosas en su camino cada vez que quiera. No tienen un control ilegal, pero al menos son buenos términos con todos aquellos que son los internos más blancos, tenemos los ciclistas y arios. Los ciclistas son simplemente un montón de usuarios de drogas tatuados que ayudan a los Aryans la mayor parte del tiempo. Los arios son la pandilla más odiada y odiosa a la mayoría de cualquier espectador de Oz. Son dirigidos por Vern Schillinger, que está entre los personajes más racistas, enfermos y sádicos, uno verá. Ambas pandillas no controlan nada ilegales, simplemente simplemente dejan que los internos de piel más oscuros vieran que son una amenaza sustancial para cualquiera que piense que todos los reclusos blancos son suaves. También tenemos los demás. Los otros son una pandilla de prisioneros externos que no son necesariamente un problema para cualquier otro recluso. En este grupo, vemos a Tobias Beecher, un abogado que mató accidentalmente a una joven cuya vida está siempre alterada por la prisión. También vemos a Augustus Hill, un hombre negro atado a una silla de ruedas para matar a un oficial de policía que narra el programa y presenta a la audiencia a cada recluso. Los delitos de los personajes se muestran a medida que se presentan y Augustus nos permite saber cuánto tiempo estarán en prisión. Finalmente, entre pandillas, hay cristianos y gays. Los cristianos simplemente permanecen religiosos para evitar ir mentiros y los gays son un montón de travesuras que a menudo son violadas por otros reclusos. Este programa tiene en profundidad sobre muchos temas relacionados con el sistema de justicia penal y es más explícito que cualquier película sobre la prisión. Dado que el lenguaje no se ha modificado, aquí estamos más epítetos raciales y palabras de CUSS que en cualquier otro programa de televisión. El comentario de Augustus Hill proporciona una buena manera de entender verdaderamente todos y cada uno de los problemas involucrados con OZ. Este espectáculo tan bueno como es en absoluto para la luz a mediana de corazón. Muestra explícitamente el uso y la distribución de drogas por cualquier medio posible, violación de la prisión, asesinatos, establos fatales y gore general que cualquier otra persona que haya visto. En mi opinión, es el show más influyente y más grande jamás creado, pero puedo ver al mismo tiempo por qué otras personas serían perturbadas por este espectáculo. Si en todo lo está interesado por programas y películas sobre la prisión, Oz es una visita obligada.