Un maníaco sangriento con tendencias canívicas violan a una mujer.Ha sido disparado por dos policías y luego se levanta de la tumba debido a algún tipo de rito ceremonial satánico preformado por una herejía malvada.La caza de las mujeres continúa por este zombie-demonio.El bebé sacrificado regresa de la tumba y quiere que el maníaco muerto de nuevo, pero solo con la ayuda de la policía se hará realidad ... un desastre sangriento de 65 minutos ... Zombies cachonda, bebés de muñecas, S & M, corrompidos y torcidosPolicías, arrepentidos a los herejes que buscan refugio frente a Jesucristo y tres pantallas de texto al final de la película que nos explican, lo que finalmente le sucedió al policía que sobrevivió (sí, ¡deberíamos saberlo!) ... Dos disparos de desactivación decente pueden'T Save la situación.He visto los peores golpes de horror, pero este era bastante malo también.Recomendado solo para los fanáticos de la matriz de los géneros.