Jeff Lowell ha escrito y dirigido a 'sobre su cuerpo muerto' mal.La idea es, ante todo, es tan rancio que mis bromas y la ejecución es solo una cereza en el pastel. Minus Eva Longoria Parker no hay nada atractivo en esta película.Eva se ve muy bien como siempre y ofrece un rendimiento agradable.Paul Rudd se ve bien revisado y menos interesado.Lake Bell es un bloqueo completo.Ella se ve varonil y ofrece un rendimiento estrictamente promedio.Jason Biggs se desperdicia, también lo es Lindsay Sloane. El entretenimiento esperado más de esta película.Lamentablemente, no me entretuve.