Recension: Angels & Demonsthe Película está dirigida por Ron Howard. También ha hecho películas famosas como el Código Da Vinci y los hombres de Cenicienta. Dirigió también la famosa serie de televisión 24. Los actores más famosos son Tom Hanks (el código de Da Vinci, la milla verde, Forrest Gump, ...) y Ewan McGregor (sueño de Cassandra, Moulin Rouge, Star Wars: The Phantom Menace, ...). En el comienzo, me sorprendió porque cambiaron el comienzo de la película tan grande. Debido a que cambiaron al padre de Vittoria Vettra (Ayelet Zurer) en otra persona, Silvano BentiVoglio (CatriS Argenziano). Otro cambio es que Robert Langdon (Tom Hanks) nunca va al CERN. Fue agradable que puedan filmar en la ubicación en el CERN. Tinta película continúa, son carreras de automóviles espectaculares en Roma. También me gusta mucho la parte en los archivos de Chirstian cuando destruyen el trabajo de Galileo, fue gracioso. También fue gracioso que se encierran en los archivos en los archivos en la segunda vez, Robert Langdon destruyó la mitad de los archivos y cuando salgan, la electricidad se acercó ... Me pareció muy estúpido que Robert Langdon no fue en el helicóptero, pero Que el Camerlengo (Ewan McGregor) se pone solo, otro detalle es que en la película, el Camerlengo es un hijo adoptado del Papa. En el libro, él es el verdadero hijo del Papa. Cuando debería dar el mejor desempeño de actuación, entonces debería decir Pierfrancesco Favino que toca el inspector Olivetti. La peor actuación fue del asesino, que fue interpretada por Nikolaj Lie Kaas, creo que estaba subenditando, porque en Adams Manzanas jugó a Faboulous. Pienso que toda la película está subenditando porque el director Ron Howard hizo algunos cambios estúpidos. Yo calificaría la película por 4/10.