Daniel Day-Lewis es Christy Brown, una víctima de la parálisis cerebral que usa "mi pie izquierdo" para escribir y pintar en esta increíble película de 1989. La película también está protagonizada por Brenda Fricker como la madre de Christy, Ray McAnally, Fiona Shaw y Hugh O'Conor. Sus brillantes actuaciones, un gran guión y una maravillosa dirección de Jim Sheridan ayudan a pintar un retrato vívido de Christy Brown, un artista y escritor que murió en 1981 a la edad de 49 años, nació en una familia católica de clase media baja donde su madre estaba constantemente embarazada (22 niños en total, 13 de los cuales sobrevivieron). Su padre consideró a Christy con retraso mental y físicamente discapacitado, pero no le permitiría a su hijo entrar en un hogar. Los niños en la familia se despidieron a él cada día mientras se fueron a la escuela, y luego su madre lo alimentaría y hablaría con él. En la película, Fricker transmite el sentido de una mujer que, a pesar de estar rodeado de un enorme Familia, necesita a alguien con quien hablar. Christy no vuelve a hablar. Eventualmente, se encuentra un carrito para que él viaje, y los niños del vecindario, todos los cuales lo han conocido desde que era un bebé, lo incluyen en todas sus actividades. La única parte de su cuerpo que funciona muy bien es su pie izquierdo, y cuando los niños descubren lo bien que patea, lo pusieron en juegos de fútbol para ese propósito. Una de las partes más bonitas de la película es la forma relajada en la que los otros niños lo tratan. Hay muchas escenas poderosas, pero ninguna tan poderosa como Christy escribió "madre" en el piso con un trozo de tiza entre los dedos de los pies. "Es un verdadero marrón", declara su padre, levantándolo sobre sus hombros y llevándolo al pub. Caminando en el pub, anuncia: "Mi hijo es un genio". Las cosas cambian cuando Christy crece porque tiene los deseos y emociones de un niño. Desarrolla aplastamientos, es rechazado y se va más en sí mismo, convirtiéndose en pintura. Finalmente, entra en terapia en una clínica cercana y trabaja con un terapeuta, Eileen (Fiona Shaw) en casa. Él se enamora de ella. Cuando descubre que ella está comprometida, casi se vuelve loca. Pero sobrevive a vivir, para pintar, escribir (tres libros en total) y amar de nuevo. Porque es una película, por necesidad, ciertas cosas tenían que quedarse fuera y personajes combinados. Brown no fue realmente diagnosticado con parálisis cerebral durante algún tiempo, lo que se dejó fuera de la película. El terapeuta Eileen es en realidad una combinación de tres importantes figuras terapéuticas en la vida de Christy, y aunque sabemos que su madre creía que tenía una buena mente, en verdad, trabajó muy duro con Christy cuando era un niño enseñándole el alfabeto, etc. . Además, ante María, Christy tuvo una relación de 12 años con la mujer a la que dedicó "mi pie izquierdo". Y el típico final de Hollywood, 9 años antes de su muerte, donde la negligencia por su esposa pudo haber sido un factor, no termina la historia. Vas a pesar de todo eso, el biopic de Christy Brown es increíblemente poderoso, más aún por dos actuaciones: Hugh O'Conor como joven Christy y Daniel Day-Lewis como el adulto Christy. La expresión facial de O'Conor y la forma en que arrastra su cuerpo deformado es la desgarradora. Uno está agotado para él y con el corazón roto al mismo tiempo. Y lo que se puede decir sobre Daniel Day-Lewis, uno de los mejores actores del mundo: trae a Christy totalmente a la vida, un ser humano inteligente completamente cariñado, capaz de jurar , convirtiéndose enojado, amargo, borracho, agresivo, lechero, divertido y amoroso. Un merecido Oscar ganó en el mismo año en que Tom Cruise fue nominado para "Nacido el Cuarto de julio". Recuerdo a alguien que escribo una carta al editor en algún lugar donde el crucero era tan sensacional, ¿qué estaba mal con la Academia? Uh, nada para un cambio. Nada en absoluto. Abricker es increíble como la madre de Christy, que nunca se deja de creer en él y lo que puede hacer y quién tiene su familia y su esposo juntos durante los tiempos difíciles. Lo maravilloso de la actuación de Fricker es que el apoyo, el amor y la ética de trabajo parecen venir naturalmente a la madre. El personaje nunca se consideraría una heroína o como alguien que hacía algo fuera de lo común. Fricker nos muestra una mujer religiosa pero no fanática que cree que sus deberes en la tierra son una buena esposa y madre. Y no importa qué, incluso cuando su esposo está fuera del trabajo, lanza a su hija de la casa por estar embarazada, lo que sea, ella logra. Ella ahorra dinero para la silla de ruedas de Christy, recibe fotos de su hija y el bebé, ella comienza a construir una habitación para Christy en la parte trasera de la casa. Toda la parte de un día de trabajo. Un rendimiento digno del Oscar que recibió. La vida frónica fue más complicada que esta película inspiradora, pero este es un logro increíble por todos los involucrados y una visita obligada.