Las cuatro señales en la carretera dicen "Si estás buscando diversión ... no necesitas una razón ... todo lo que necesitas es un arma ... ¡Es una temporada de conejo!" En el bosque,Vemos cientos de señales de "temporada de conejo" publicadas en cada árbol.Vemos más y más señales que apuntan exactamente al agujero de Bugs Bunny.¿Quién está poniendo todas estas señales?DAFFY DUCK! Daffy pone los últimos registros, de puntillas de distancia y nos dice, la audiencia, "terriblemente antideportivo de mí, lo sé. Pero, ¿qué hey, tengo que divertirme? Además, es realmente la temporada de pato".Ese punto, ahora vemos a Elmer Fudd, escopeta en la mano ... y una guerra de semántica entre errores y Daffy con los insectos que ganan cada vez.Solo en caricaturas, afortunadamente, ¿podemos ver a alguien que se escuchó escopeta en la cabeza cinco veces y sigue adelante?