Naturalmente, no veía 'Gi Jane' fuera de elección.Estaba más o menos forzado a ver esta película alrededor de mi ex novia House.Gi Jane pierde su credibilidad de inmediato al tratar de convencer al espectador de que es potencialmente un escenario real, que por supuesto no lo es.El resultado de esto es que la historia se sujeta automáticamente por restricciones, restringiendo la cantidad de humor (de las cuales no hay) o entreteniendo escenas de acción, y pronto se vuelve demasiado grave.Por lo tanto, la película se vuelve extremadamente aburrida y predecible. "Jane" falla donde otras películas de acción tienen éxito, principalmente porque las películas como James Bond, Dirty Harry y otros, son más grandes que la vida, pero nunca proclaman ser de otra manera.Son escapismo, y por lo tanto entretenían.'Gi Jane' trata de ser real y falla. Esta es una película muy decepcionante de Ridley Scott, con una historia muy no creíble, una actuación poco creada, y la única razón por la que le doy 2/10 en lugar de 1/10 es para algunosdel trabajo técnico.