David Lynch disparó su primera película, 'Erasurehead', durante varios años, agregando nuevas escenas cada vez que logró levantar un poco más de dinero. Kevin Smith hizo 'empleados' en el trabajo, mientras trabajaba como empleado, y Robert Rodríguez ha jactzado de que 'desde el atardecer hasta el amanecer' costó precisamente $ 30,000. Pero $ 30,000 sigue siendo un montón de dinero para recaudar si trabajas como un limpiador en un cementerio. Y qué, si un aspirante a cineasta no solo tenía tal trabajo, sino que también tenía toda la ambición de tales luminarias, y toda la cálculo de Smith, pero absolutamente ninguno de los talentos. Tal figura es Mark Borchardt, el sujeto de este hilarante documental que narra su intento de hacer un par de películas durante muchos años. Borchardt combina sus sueños lunáticos con vuelos de depresión y una incapacidad fatal para llamarlo al día; Uno siente que casi prefiere las infinitas labores de buscar una perfección imposible a un alojamiento con la realidad de que él simplemente (sobre la evidencia presentada en la "película americana") no es muy buena. Y como un moderno día de madera de Ed, se rodea con una multitud épica de compañeros perdedores, su verdadero afecto por quien es su mayor característica de redención. La colección incluye a sus padres en guerra, sus mejores amigos (uno un criminal, el otro un adicto a la drogadicción reformado), sus propios niños sin muerte y sus mejores hijos y lo mejor de su antigüedad del tío Bill. Bill puede vivir en un parque de remolques, y casi se ha perdido la vida, pero es el propietario de una pequeña fortuna ($ 280,000 para ser precisos) y la relación conmovedora pero potencialmente explotadora entre los dos hombres se encuentra en el corazón de la película. . Borchardt logra alistar a algunos actores a realizar (junto a sí mismo, por supuesto), pero en lo general, depende totalmente de amigos y familiares para completar su trabajo (incluso Bill tiene un papel en la cámara). En la televisión británica, la BBC programó de manera brillante una proyección de "Movie American Movie" con 'Perdido en La Mancha', la historia del intento malestado de Terry Gilliam para filmar 'Don Quijote'. En esa película, uno quedó impresionado por la enorme cantidad de profesionalismo en exhibición (inadecuado, ya que era para la tarea en la mano), y cuánto es difícil, incluso para que los expertos con millones de millones pasen para hacer una película; Mientras que Borschadt no solo es sin cine, sino también un payaso que ni siquiera puede pronunciar el nombre de su propio trabajo ('Coven') correctamente. En última instancia, Borschadt es lo suficientemente humano para que quieras que tenga éxito, pero lo suficientemente horrible para que el espectador pueda reírse de sus fracasos. Si esta película fuera ficción, lo descartarías como increíble; Pero como es, es uno de los documentales más divertidos que es probable que vea.