Las películas de slasher a menudo se ven como el derivado, repetitivo y francamente poco original.Para ser un fanático de la película de terror, pero esta película fue tan pobre, las palabras me fallan.El guión está faltando severamente, la trama es ridícula, lo que actúa sorprendentemente malo.Solo un apestoso completamente redondo, que perdí el tiempo de mi vida.Esto tuvo todo el valor de entretenimiento de una quinta secuela de una película que fue grave en primer lugar.¿Quién Greenlit este lío? Sólo me gustó dos cosas en esta película.La primera era la máscara del asesino, que era agradable.El segundo fue la afinidad de Austrailia con una profanidad chistosa. Y evita este horrible desastre.