Cuando era niño, creía que el arma manejaba el asesino era genial, sin embargo, era un niño y, por eso era un poco tonto. Incluso como un niño tonto, aunque la parcela de películas era estúpida y un poco aburrida cuando el asesino no estaba usando su cuchillo de luz para matar a las personas. Lo que me sorprende es que la película tiene un reparto realmente sólido. ¿Qué script leyó cuando aceptó estar en esta película, ya que es más seguro y solo un medio para mostrar un sable ligero en una escala muy pequeña? La parcela a veces es incomprensible y el final es totalmente caótico. Toda la película parece girar alrededor de los alienígenas y la única arma. La parcela tiene dos hijos y algunos tipos que tienen un encuentro extraño, retrocedieron años después y parece haber un retorno, ya que estaba en la mezcla. Los animales muertos y los que deben explorarse y, por alguna razón, el único tipo obtiene el arma de los alienígenas y procede a usarlo para ir a una juerga de muerte muy ligera. En serio, solo tiene que preguntarse por qué se hizo esta película, si va a que un asesino tenga algunas buenas escenas de muerte, si va a tener encuentros alienígenas mostrar más que una cosa de vórtice ligero extraño, y si va a Tenga a los sable ligeros, llame a sí mismo Star Wars.