Estoy realmente tentado a recompensar "el caso de la cola de la escorpión" con un sólido 10 de las 10 calificaciones, pero eso en gran parte sería porque creo que el cine de horror italiano de la década de 1970 es mucho mejor que la mierda de queso que suele ver. Pero incluso sin un punto extra para la nostalgia, esto sigue siendo una obra maestra genuina y ganando una alta calificación para su historia excelentemente complicada, una atmósfera extraña, secuencias de matanza empapadas de sangre y excelentes elecciones de fundición. En mi humilde opinión, este es en realidad el mejor Giallo de Sergio Martino, y eso tiene que significar algo, como "el vicio de la Sra. Wardh", "todos los colores de la oscuridad", "Torso" y "TU VICE es un bloqueo Habitación y solo tengo la clave "son todos los logros de género de primera categoría. Pero esta película es solo un poco superior con su complot ultra convincente que giraba en un fraude de seguros que se desprende locamente fuera de control. Siguiendo la peculiar la muerte de su marido en una explosión de aviones (!), Lisa Baumer se convierte rápidamente en el propietario sospechoso de un millón de dólares y está ansioso por abandonar el país lo antes posible. Debido a las bizarras circunstancias, la compañía de seguros pone a su mejor investigador Peter Lynch en el caso y él la sigue a Grecia. Allí, Lisa se convierte en el objetivo de muchos asaltos y la misteriosidad del caso aumenta cuando resulta que varias personas están cazando por el dinero. Siempre estoy demasiado ansioso cuando resume brevemente a Gialli porque no quiero arriesgarme a regalar elementos de la trama esenciales. En "el caso de la cola del escorpión", los eventos tienen un giro abrupto y totalmente inesperado antes de que la historia sea incluso a mitad de camino, y ciertamente no quiero arruinar esto para usted. Muchos arrepentimientos rojos siguen después de eso, pero Sergio Martino siempre tiene éxito para permanecer un paso por delante de usted y, aunque no sea un 100% satisfactorio, el desenlace es al menos sorprendente. También es una película muy elegante, con un trabajo imaginativo de cámara y una excelente música de Bruno Nicolai. "La MUSE FAVOR FAUTE MUSE EDWIGE FENECH, no llegó a este elenco (ella proteja a no menos de 3 otros supremos Martino Gialli), pero Anita Strindberg (" Lagarto en la piel de una mujer "," ¿Quién vio morir? " ) Es un reemplazo más que digno para ella. El carismático y el Hunky George Hilton es confiable, ya que siempre en su papel de investigador de seguros y - DUH - Man Deluxe de las señoras. Si eres fanático de Giallo, ¡no esperes mientras hice para ver esta película!