El canal de por vida se emitió esto en octubre, pero solo me llevé a observarlo ahora. Es el viejo triángulo eterno de nuevo: el niño de la ciudad pequeña Connecticut Dave Ford (Matt Long) tiene una aventura rápida con la novia de su mejor amiga, Emily Darrow (Emmanuelle Chriqui), en la víspera de su partida de la escuela de leyes en Nueva York, piensa en Ella durante los próximos cinco años, mientras que él no está haciendo contratos y escritos, se ejecuta nuevamente cuando regresa a casa después de la muerte de su padre en la víspera de un gran examen cinco años más tarde, y se involucra con su románticamente nuevamente. Pero el director y el co-escritor Mateo Cole Weiss se acercan a la cima, enmarcando todo el asunto en Flashback cuando Dave confiesa a asesinar a Emily, su esposo y otro de sus amantes frente a (aquí viene el alerón) un policía lesbiana también Una llama de Emily's. Weiss se anula el efecto "briding" por el cual Dave se ve a ver los trozos de su vida anterior. Antes de sus ojos, incluso antes de que realmente esté muerto, cortando aquellos incluso mientras Dave y Emily están teniendo relaciones sexuales y, por lo tanto, arruinando los tiros porno de núcleo blando que dan Incluso algunas películas de por vida llamadas LAME, al menos un poco de audiencia. No pude evitar flashelo a James M. Caín y cuánto mejor le escribió a las mujeres les gusta esto en sus thrillers clásicos (todos adaptados a las películas de éxito) "El cartero siempre suena dos veces", "doble indemnización" y "Mildred Pierce " Tampoco ayuda que la película termine con los malos (las chicas malas, en realidad) triunfante y el héroe decente, si ingenuo y estúpido, aparentemente en su camino hacia la mesa de inyección letal, o que los actores tocan a la gente Dave. Y Emily está engañando son los dos mejores que son. Por cierto, aunque esta película se dirigió directamente al cable en los EE. UU. Hubo algunos puntos en blanco en la banda sonora que indica dónde se gabane las palabras de sueño, por lo que supongo que esto tiene una liberación teatral en algún lugar del mundo.