Ok, la gente, honestamente ... Tienes que ser una de las peores películas sobre el show biz que se ha hecho, pero me he estado riendo tonto (que puede ser por eso que lo disfruté).Básicamente, todo se trata de sexo, sexo y una forma de obtener sus propios 15 minutos de fama personal.¿Mencioné que el sexo fue un problema importante en esta película?Si tiene algo que vaya a los personajes de Bizzzzare y el fácil entretenimiento, observe esta película cuando tenga la oportunidad (y no tenga algo mejor que hacer).*** ¡ATENCIÓN SPOILERS !!! *** La cosa más divertida de la película fue el tipo que le preguntó a Jerry si podía casarse con su cabra (!) En el programa y parpadeando su billetera con las fotos de sus amor.¡Un triple a por mal gusto y diversión!