Vi "Myra Breckinridge" cuando salió por primera vez en 1970. Fui a un niño de 20 años saludable en ese momento, que amaba películas y realmente le gustaban a Raquel Welsh. Además de eso, había leído la novela Vidal Gore, se basaba y pensaba que era muy divertido. Vi la película en un camino local y a la mitad de la mitad, me sentí muy tentado de convertir el motor de mi automóvil para que tal vez moriría de envenenamiento de monóxido y no tener que ver el resto de este naufragio de una película. . No era "inteligente" o "moderno", era asqueroso y descuidado. Todos los actores fueron sordos y el director no tenía la menor idea de lo que estaba haciendo. El casting de Mae West fue una de las peores opciones de casting en la historia de la película. Como dijo un revisor aquí, su papel no tenía nada que ver con la película o el libro. Su carácter en el libro es golpeado sexualmente por el joven perno, que nunca haría por la legendaria Sra. West. Oh, no, la trama se cambia, así que ella lo golpea sexualmente, muy creíble de una mujer de 77 años que se ve cada día de su edad. Podría seguir, pero ¿por qué? Era una película horrible.bluto.