Como se ha comentado un otro revisor IMDb, esta película comienza un poco lenta, pero es considerablemente mejor a medida que avanza. Sí, es liberado por Roger Corman, y sí, supera algunos de los mismos terrenos temáticos tantos predecesores de presupuesto más altos, como la atracción fatal y la hiedra venenosa. Sin embargo, el yuxtaposición de la carrera de la esposa como cantante de blues creciente contra la soledad de la reunión del esposo y su necesidad casi freudiana de llenar el "vacío" o "agujero" emocional y físico, mientras que ella está lejos, junto con el uso inteligente de efectos y ajustes mínimos, bien hecho. Utilizando un número muy pequeño de ubicaciones y personajes, y también usar agua en casi todas las escenas, tanto como un símbolo metafórico de limpieza y ahogamiento en todo momento, esta película, aunque sufre claramente un presupuesto minúsculo, me recuerda en muchos sentidos de los más plenamente realizados y El escenario más reciente, a saber, la película francesa "Piscina", que me parece al menos puede haber tomado prestadas generosamente algunas ideas útiles de "UP contra Amanda". Con un conjunto de herramientas más pequeño, contra Amanda mantiene su suspenso con una visión rudimentaria y fatalista de rendirse a las tentaciones lujurias ocasionales, pero también lo logra, así como otras películas en este género. El giro del abuso de padrastro de Amanda en el pasado (de nuevo, muy freudiano) también es muy único en este género e interesante. Estoy de acuerdo con otros espectadores sobre la reacción inesperada y simpática para la situación de Amanda, este aspecto de la historia provocó. El reparto es excelente, creo.