El combo de Priyadarshan / Paresh Rawal ha sido dorado antes con los gustos de Hera Pheri y Hungama, así que fui a la película (en un múltiplo indio) con grandes esperanzas, especialmente después de las promociones escasas. Desafortunadamente, como Hulchul antes de eso, esta película fue una gran decepción. Como otros han comentado, la premisa de la película, que ya estaba obsoleta, simplemente se estira y se extiende sin ningún desarrollo o capas adicionales. Después de un tiempo, solo quieres que termine la película para que pueda ir a casa (si hubiera estado observando esto en casa, habría sido mucho más fácil cortar mis pérdidas). El rendimiento de Akshay Kumar es promedio en el mejor de los casos, y John Abraham no debería intentar hacer comedia nuevamente. Los aspectos de la comedia de la película en general fueron una semana bastante. Solo recuerdo la risma como el doble de la película completa. Definitivamente, no hay risas de barriga que me consumían en Hera Pheri o incluso en menor medida en Awara Paagal Deewana. Paresh Rawal tuvo algunos de sus momentos clásicos esperados, pero en general, porque su papel y su carácter no se les dio mucho espacio para crecer, no hizo mucho un impacto en esta película .Na Dhupia, que hace solo una aparición en La película, fue divertida de mirar mientras estaba en la pantalla. Y algunas de las canciones son divertidas. Especialmente las canciones de apertura y cierre de Ada y besan a Baby, respectivamente. De lo contrario, estás mejor, simplemente pasando esta película.