Oh, mi señor, en qué estaban pensando con este.No solo es frenéticamente un poco inteligente, sino peor, un muy buen original fue trasladado en la ganga.Jane Fonda, lo cree o no, en realidad se convirtió en el desempeño de su vida en ese momento.Incluso mejor que donde juega la puta en el otro, llamado el rendimiento de su vida.Tal vez ella es simplemente plana como un ladrón.Cualquier otro tiempo, Wow, qué pérdida de tiempo.Pero ella y SEGAL se unenán bellamente, así que siquiera lo que tiene un vistazo de algo gracioso en este bebé, atrapa al yunque sobre el que se golpeó en una pulpa de. Porque muy muy poco de eso permanece, a estos horrores..Nada en este bebé es remotamente divertido, excepto por tal vez un par de momentos en que Dick y Jane están saltando labios como leprosos y no pueden besar ... y uhh ........ Oh, mi señor, ¡eso es?Bueno, me parece.Realmente es tan malo una película.