¡Esta de la mejor y más divertida serie de comedia que he visto! Todos los personajes son brillantes.mr. Slatt (David Bamber) es un hombre muy irritado, irritado por todo y a nadie. Quiere hacer cosas y manejar situaciones lo mejor que pueda, pero nunca lo hace bien y solo se vuelve más profundo y más profundo en problemas. No apoyado por su esposa Janet, quien solo trata de obtenerlo más y más profundo en los problemas, se está convirtiendo en (¡y realmente no necesita la ayuda en absoluto!). Todos los personajes se juegan / retratan brillantemente. Solo imagine que envíe a su hijo (s) a una escuela a esta escuela. Es increíble que la gente no le guste (tal vez algunos no obtengan muchas jugadas en palabras, que se presentan muchas veces por episodio). También es increíble que Todavía no hay ningún lanzamiento de DVD. Solo hay 2 series! ¡Así que por favor, suelte, déjalo ir! ¡Así que los fanáticos pueden y lo disfrutarán! ¡Pruébalo, puedes así! Sólo algunos nombres y palabras de la serie: Pumpman, casco de hombre, perra caliente, monte Suzy, Travis Fellatio, Cockfoster, Arshead (y muchos muchos muchos más).