Este es un presupuesto bajo, una pequeña gema bien actuada. Alice, un pequeño pueblo de Massachusetts Adolescente, harto de su existencia, lleva a la carretera para escapar de su madre que voltea a Hamburguesas y su propio trabajo como un checo en un supermercado. Se prepara para Florida y quedarse con su amiga más rica secundaria que es un estudiante de primer año en Miami. Después de que su automóvil se rompa con suspicancia en el Thruway y ella pierde todo su dinero, termina con una pareja jubilada en un RV que también está viajando a Florida. La pareja, jugada brillantemente por Judith Ivy y Bill Raymond son demasiado hospitalarios. Y, resulta, una prostituta y su proxeneta. Lentamente, Alice se atrae a la prostitución de la parada de camiones, ya que los criadores de RV bajan por la carretera en la dirección general de Florida. A través de flashbacks intermitentes, aprendemos un poco más sobre Alice y su deseo de dejar a Diny Milford. También vemos a la pareja en una nueva luz y su vida y las elecciones hechas por la pareja y Alice, parecen bastante creíbles. Una película excelente, bien hecha en la que pensarás cuando termine.