"Amo a Nueva York" es otra entrada de VH-1 (redes MTV) que muestra el lado entretenido de salir con un estridente, odioso, mujer. Debe haber sido una decisión fácil de tomar el más salvaje, la habla ebonica, el concursante más loca, y su madre, y les da un espectáculo en esta red. Muchos discutirán: "Este es un espectáculo". Es cierto, no es tan malo como el espectáculo anterior, "sabor del amor", pero es tan malo. Me recuerda a un sketing del programa de los años 90 "en color vivo" donde Keenan Ivory Wayans imitaba al boxeador Mike Tyson sobre " La conexión de amor "Dating muestra y escogió" Robin Givens "para una cita. Mike habló de cómo la cita estaba bien, pero cómo la madre desagradable continuaba. Este programa me recuerda a eso. Los hombres son elegidos y dados nombres para degradarse a sí mismos y a la mujer que están saliendo más, (pensaría un inteligente Hombre que mira a la fecha Una mujer inteligente no le permitiría, y su madre, para darte un nombre que es tan gueto, avergonzará cada vez que aparezca en la televisión). Pero estos son actores profesionales de la realidad, por lo que se molestan. Me escapa para descubrir lo que es tan entretenido de todo esto. ¿El hecho de que esto sea tan falso como sus adiciones recién implantadas? 15 minutos de fama y cientos de miles de dólares en tiempo de publicidad para la red? (Bueno, no puedes odiarlos por tratar de hacer un dólar.) Tal vez la maravilla es, ¿quién querría estar con esta mujer? ¡O se pregunta si ella y el próximo espectáculo de su madre estarían en el WWF! Cualquier forma de cortarlo, es un accidente de tren que ha visto innumerables veces antes, por ahora, el valor de choque está reducido a Nil.No Twist o Gire, hará que este sea un accidente de trenes más interesante, o cualquier diferente de cualquiera de los demás. Apelaciones al denominador común más bajo y para aquellos que llaman un "fin" a la realidad, esto es solo otro clavo en el ataúd en cuanto a por qué deberían terminar, de inmediato.