Fui extra en esta película, en la parte disparada en el aeropuerto en los primeros 15 minutos aproximadamente; Fui uno de los refugiados huyendo (en su mayoría mexicanos) de Bangladesh, que se extienden a través de las pistas en Ryan Field en Tucson. En un momento dado, parado en nuestros turbantes mientras esperábamos otra oportunidad, uno de mis compañeros extras se volvió hacia mí, me preguntó de qué se acercaba el movimiento. Le dije que iba a ser un remake de los horizontes perdidos, solo como un musical. Hubo una larga pausa, luego respondió: "Hombre, esta película va a chupar". Bastante perceptivo de él, pensé. Lo pasé bien e hice un poco de dinero, pero incluso con algunos recuerdos personales interesantes adjuntos a esta película, no puedo sentarme a través de todo. Si alguna vez viste la película "The Swarm", puedes tener mucha idea. Puedes ver a muchas personas famosas y talentosas desperdiciadas en una idea de que, a la cara, es simplemente malo. La idea parecía ser que si tiras suficiente dinero en una película y contrata suficientes nombres grandes, entonces una buena historia y una buena escritura no son necesarios. Simplemente gire la manivela grande, y sale el producto. Simplemente no vale la pena verlo.