Normalmente me dirigí a los festivales de cine y no disfruto de la comedia de Slap-Stick, pero debo decir que esta foto era genial. Inmediatamente reconocí a David Krumholtz desde el programa de televisión "Números" y Lorraine Bracco, Roseanne Arquette y Karen Black estaban en su mejor manera habitual. Esta es una comedia en un nivel increíblemente alto con interludios visuales, hablados y satíricos que mantuvieron a la audiencia, y yo, riendo a lo largo de una trama enraizada bastante profunda. Kudos al Sr. Parness por tratar con un sujeto delicado, pero real, de una manera que Se puede disfrutar pero totalmente absorbido por su audiencia en todos los niveles de intelecto. La trama se mantiene intacta en toda la película y el alivio cómico se suma al mensaje sin que se establezca tan grueso como para distorsionar. La mezcla de Segways se realiza bellamente y el producto general es maravillosamente de buen gusto. Definitivamente puedo afirmar que esta película es una que va a recorrer un largo camino y debe ser visto por las audiencias de todas las edades; El problema es real y también lo es el poderoso impacto de esta producción.