Frank Langella roba mi corazón en todo lo que ha estado!Me encanta mirarlo !!Tenía 10 años de edad (1979) cuando lo vi por primera vez. Espero con impaciencia cada uno y todo lo que estará actuando. Esperemos que un día pueda verlo en persona.¡Es muy hipnótico y misterioso y esa voz es mando y fuerte!Es muy atractivo, incluso ahora a los 65 años, es absolutamente impresionante !!!!¡En mi opinión, él es el mayor actor IV'e visto!Lo adoraba en "Drácula" (junto con muchas otras chicas por ahí) y en "Dios creó a la mujer", "Casa de D", "Jason y los Argonautas" y muchos más.Pensé que era genio !!!!!!No puedo esperar a verlo en "Buenas noches y buena suerte".