¿Qué se puede decir sobre una película sobre un gángster de vestir cruzado? No mucho. Con la película de estilo indie promedio, esta película tiene el tiempo que todo está mal. La edición es simplemente horrible. En cuanto a la historia del gángster, podría haberse retirado si los mafiosos no carecían de carácter. Todos parecían estar allí para algún tipo de línea de golpe. Ninguno de los cuales fue divertido. Los sospechosos habituales en esta película son la prostituta con el corazón del oro, el padre moribundo de la mafia que desea que su hijo hará su legítimo empresarial, el mejor amigo con las revestimientos "Zany". Pero el personaje principal, el gángster al que le gusta vestirse como una niña. ¿Solo su motivación para vestirse como una niña es que se asaltó con una mujer? Extraño. El final de la película tenía que ser el clavo en el ataúd. Era anti-climático decir lo menos. Quiero decir, entiendo cómo los cineastas indie no tienen el equipo para un disparo adecuado, pero también podrían haber estado usando armas de agua. En general, diría que la exageración que conducía a ella, (estreno de la alfombra roja en Vancouver), fue una decepción.