Para mí esta película fue una decepción. De alguna manera, esperaba que explicaría la razón de la popularidad del general Rommel y su éxito como estratega militar en la WW II. Pero no hay nada de eso, se ocupa del año pasado o dos de su vida y lo intenta, de una manera, para lavarlo. Así que solo tengo que suponer que Rommel era principalmente un tecnócrata amoral y apolítico en el negocio conquistador y matar, sin un encanto o notoriedad en particular en el comportamiento. Tales personas de la vida real simplemente no hacen un buen material de cine. Casi siento pena por James Mason, realmente uno de mis actores favoritos, que tuvieron que hacerse pasar por un personaje de madera bastante. En realidad, un buen director y un gran talento de gran actuación se desperdició en esta película, con la excepción de Luther Adler, que da una representación realmente memorable y extrañamente naturalista de Adolf Hitler. También podría ser un problema cultural para las personas como yo. Parte del mundo de habla alemana. Los famosos actores británicos que impersonan a los alemanes no son creíbles. Rommel, por ejemplo, se percibe aquí no solo como un alemán, sino como un "southerner" típico de Baden-Württemberg. Inmediatamente piensas en un cierto dialecto, un cierto tipo de ingenio, una cierta forma de ver el mundo (el total opuesto de, por ejemplo, un "junker" prusiano). También creo que ahora hay sentimientos encontrados sobre el intento de asesinato del 20 de julio, muchos de los que estaban en la conspiración no eran demócratas y solo quería que las tropas alemanas se unieran a los aliados occidentales contra los bolcheviques avanzados (por lo que prolongan la guerra para siempre. ). La mejor representación de la película de una mente militar intelectual e inteligente está en mi opinión todavía Patton (1970). Por cierto, el general Patton se puede vislumbrar por un breve momento en el amplio puesto documental utilizado para esta película, un disparo de ángulo bajo mientras está inspeccionando vehículos que pasan. ¡El funda abierta y el revólver con los agarres de la madre de Pearl son claramente visibles!