Esta película realmente captura la sensación de libertad ... y lo que vale la libertad de su propia integridad ... de la manera más encantadora y alegre.No es una aventura grave, sino hilarante. La historia refleja la vida.No siempre conseguimos lo que queremos de inmediato, pero nos enteramos de que obtenemos lo que necesitamos para entender por qué no obtuvimos lo que queríamos ... ¡lo que resulta que nos hacemos más de lo que pensamos!Obtendrás esto una vez que veas la película.Y esta película es verdaderamente sobre encontrar amor y saber que uno lo ha encontrado y que cambió totalmente la vida. Es uno de mis favoritos de todos los tiempos ... no es fácil de encontrar, pero vale la pena ...... Te garantizo que lo verás más de una vez!