Este es el mejor esfuerzo directo a DVD de Van Damme que he visto todavía. Van Damme interpreta a un agente de la Patrulla Fronteriza que está fuera para detener a los contrabandistas de heroína que intentan cruzar los Estados Unidos. La acción en esta película es excelente y las escenas de lucha se clasifican con lo mejor de Van Damme. Costar Scott Adkins muestra por qué debería ser la próxima gran estrella en el género de artes marciales. Para obtener más pruebas, salida "Indiscutible 2". Adkins es tan bueno, de hecho, antes de que veía "el pastor", pensé que Van Damme podría no parecer muy creíble para derrotarlo en la pantalla. Van Damme tiene la suya propia y, aunque no es tan atlético como es Adkins, todavía puede patear con lo mejor de ellos. Todas las escenas de lucha en esta película están muy bien hechas y las batallas de armas también están por encima del promedio para este tipo de película también. Lo único negativo que puedo decir sobre esta película es que la historia está un poco subdesarrollada. Creo que los motivos del personaje de Van Damme deberían haberse presentado anteriormente en la película, especialmente con respecto a por qué lleva alrededor de un conejo. La razón por la que hace es muy fresco, pero no lo descubres hasta el final. Hay un par de otras cosas que nunca se explican realmente, pero esta es una película de Van Damme para que sepa dónde está la prioridad en hacer de este tipo de película y no es un desarrollo de personajes. En general, esta es una película de acción sólida que recomiendo. ¡Así que corre por la frontera de Damme!