Cuando esta película salió por primera vez en 1984, Prince fue uno de los actos más calurosos. Todos querían ver esta película, que no era mucho más que un video musical extendido. La actuación era bastante mala, pero ¿qué puedes esperar de que los músicos actúen en la pantalla grande por primera vez? A pesar de eso, ¡todavía era una película muy entretenida! Morris Day y Jerome Benton brindan algo de la comedia clásica de todos los tiempos, especialmente su interpretación de "la contraseña", que te hará pensar en Abbott & Costello haciendo su rutina de béisbol de "Quién está en primer lugar". APOLINA (entonces) proporcionó algunos hermosos pechos, por lo que tuviste la breve desnudez cubierta. Además, ella es muy atractiva. Y, por supuesto, la banda sonora del álbum es uno de los mejores príncipes registrados. Príncipe más tarde tenía una caída con Warner Bros. y cambió su nombre, pero en este momento en particular en su carrera, estaba en la parte superior de su juego. Esta película no se encuentra en la categoría de todos los tiempos, pero es bonita entretenido.