Realmente disfrute esta pelicula.El humor estaba un poco ausente a veces, pero disfruté de cómo la historia se movía entre dramáticas y serias en toda la película.Esta es la única la segunda película en la que vi a Verdone actuando (el otro era 'Un Sacco Bello'), y puedo ver por qué los italianos lo encuentran aburridos, pero cree que jugó su papel como el amoroso Padre. My un inconveniente conEsta película fue que sabía que tuvo lugar en Italia, en algún lugar del centro o en el sur, supongo, pero sentí que no había representación de un lugar.Esta película podría haber tenido lugar en Nueva York, Boston, Melbourne, New Dehli ... Siempre creo que es importante que las películas tengan un lugar para darle a los espectadores algo con respecto a algo con respecto a.(Tal vez me perdí algo?) :) Si te gustan las películas italianas, entonces creo que disfrutarás de esto.No es un Fellini o un Rossellini, no es realismo ni neo-realismo.Es una historia cómica con momentos serios que realmente podrían pasar a cualquiera de nosotros.