Nunca me han obligado a escribir una reseña sobre cualquier cosa, pero ver las malas críticas sobre un espectáculo tan innovador me hizo decir algo. Primero, la gente solo tiene que superar el hecho de que las voces son diferentes. Una vez que ves un episodio, nunca más te viene a la mente nunca más. El humor es original y, si bien, sí, algunos chistes se llevan de la película, se entregan frescos. Parte de él incluso recuerda a Shrek: humor auto-referencial. Muchos de estos chistes parecen dirigidos a adolescentes o fanáticos originales de la película tanto como los queen y los más jóvenes. Patrick Warburton y Eartha Kitt son divertidos, ya que repiten sus roles como Kronk y YZMA y sus nominaciones a los premios de Annie estaban bien garantizados. Este programa lleva un tiempo para amar, para realmente entrar en "la ranura" de las cosas, por así decirlo. Si usted ignora la horrible canción de tema (que realmente no debería garantizarlo en el camino de cómo juzga un espectáculo, ya que es solo 30 segundos del producto en general), este espectáculo es una hilaridad risa y no pierde. Cualquiera de los nuevos espíritu de Groove del emperador.