Dado que muchos otros usuarios ya han explicado y comentaron la historia, no lo haré. Sin embargo, me gustaría repetir que la interpretación de Bardem es estupenda, como también, como también las de los otros actores y actrices en esta película. Leyendo los comentarios anteriores. He notado que algunas personas critican el hecho de que la película no muestra puntos de vista opuestos a la eutanasia y que esos pequeños regionales se ridiculizan. En mi opinión honesta, esto está lejos de ser verdadero. Hay muchos personajes que se mueven en una zona gris entre el amor a Ramón Sampedro y queriendo que se quede, y comprendiendo su deseo de morir. Lo más obvio de esas son la familia. Por ejemplo, la cuñada de Ramón nunca habla por o contra la eutanasia. Otro carácter de este tipo es Gené (el activista de los derechos sociales) que, en el último momento, le dice a Ramón que lo reconozca todo. La escena muestra claramente que ella no quiere que muera. Hay personajes que están claramente contra la eutanasia. El hermano de Ramón es claramente en su contra, como lo es su padre ("Solo hay una cosa peor que la muerte de Hijo, y es tener un hijo que quiere morir".) Otros usuarios han comentado que la discusión entre Ramón y el sacerdote es ridiculizado. y filmado para hacernos pensar que Ramón es bueno y el sacerdote es malo. Bueno, sin duda, la escena es cómica, pero eso no significa que el sacerdote esté caricaturizado o ridiculizado. Desde mi punto de vista, la comedia en esta escena proviene del hecho de que el sacerdote está tratando de convencer a Ramón para seguir viviendo con los argumentos totalmente alienígenas al pensamiento de Ramón. El discurso del sacerdote va a la línea de "Dios da y Dios toma", "No somos los dueños de nuestras propias vidas, pertenecen a Dios" ... y así sucesivamente. La comedia surge del hecho de que Ramón es ateo y todo el sacerdote le está diciendo que es sin sentido. Esta película es la antítesis del maniceísmo, deja al espectador la oportunidad de pensar en el tema y conformarse con su propia opinión. Y por encima de cualquier otra cosa es un canto de la libertad.