Peter Boyle siempre fue un gran actor y él lo demostró por su desempeño como un pistolero de armas, haciéndome que lo odio cada vez que usó la palabra "n", lo vi a él y su boca grande y quería golpear sus luces.(Solo piensa, Peter Boyle era un monje una vez) (ahora un actor de apoyo en "Todo el mundo ama a Raymond") Susan Sarandon haciendo que su primer debut necesita un baño de inmediato y disfrutó compartiéndolo con alguien más en su propio agua sucia.Noté que una gran muñeca de Radgerty Ann (Creator, John Gruelle) era lo único que Susan en realidad podía confiar y amar y la muñeca apareció en unas pocas escenas.Si realmente quieres saber sobre la salida a los años 70 con drogas, el amor libre y los sueños de tuberías, disfrutan de la excelente dirección de John G. Avildsen ("Rocky and" The Karate Kid ") Siempre pensé que Peter Boyle debería haber sido¡Alejado al final! Esto es definitivamente una valía la pena ver y compartir un clásico de culto.