Hombre, amaba la película de 11.Smart de Ocean. Todos los once personajes eran cruciales para el Heist, ya que cada uno tenía su propia habilidad especializada que era necesaria para tirar de la gran final. ¿Qué demonios eran los océanos 12? ¿Cuál fue el propósito de la duodécima persona? Supongo que se supone que es Zeta-Jones, ¡pero realmente no era parte de los 11, ya que estaba tratando de tropezar y trabajar contra ellos toda la película? Fue más como la historia de los personajes de Brad y Zeta-Jones. Relación aburrida con algunos bits de la película original lanzada solo para que algunos vagabundos en asientos para observar la película. Con O-11, la pandilla siempre estaba un paso por delante de Benedicto (García). Siempre pudieron superarlo. ¿Que pasó aquí? ¿Se pone al día con ellos después de un suplente y de repente, todos son embestidos? Toda la película es para que puedan recaudar el dinero que robaron más interés para reembolsar a Benedicto por el Heist que lo detuvieron 3 años antes. Entonces, la próxima película van a desarrollar coraje y cerebro de nuevo y volver a hacerlo por hacer que le devuelvan la primera herencia. PUH-ARRENDE ... Esta película podría haberse logrado con solo Brad Pitt, Zeta-Jones y 5 minutos de Matt Damon para la escena de Switcheroo.Slow Moving Movie, no la energía del primero. Me esforcé mucho y, por lo general, soy muy fácil, pero estoy realmente decepcionado.Spoiler !!! The Twist: toda la película no tenía que haberse hecho, ya que se hizo el verdadero heist antes de todo lo que acaba de ver en las últimas 2 horas. Depende de Spoiler.wait hasta que llegue a la televisión o si eres un fanático del original. A partir de 2001, por favor, no mires esto.