He visto esta película en Avant-Premiere en Imagina Festival en Mónaco. Vi el primer trailer hace cuatro años, y desde este momento, estaba esperando para ver el resultado final. No me he decepcionado. Es una película en 3D completa con un render blanco y negro de alto contraste. Claramente inspirado por algunos cómics, como los de F. Miller. En esta óptica, va un paso más allá de la excelente adaptación de "pecado" de R. Rodríguez. Esta vez, (casi) ningún color gris o de color, sino un estilo gráfico nunca visto antes en una película animada realista. (No puedo esperar a escáner oscuro) El uso masivo de la captura de movimiento da mucha vida y credibilidad a la Los personajes y nos olvidamos realmente pronto, el aspecto técnico para concentrarse en elementos más clásicos, como la dirección o la trama. La dirección permanece sobria y controlada a pesar de las infinitas posibilidades del medio, y esa es una sorpresa realmente buena. La historia futurista (Paris 2053) lo convierte en una película de ciencia ficción clásica y mantiene al espectador interesado hasta el final. A pesar de una parcela de base clásica (una investigación que va mucho más allá de las expectativas iniciales) la atmósfera y algunos temas recurrentes interesantes (genética, poder absoluto de ciertas empresas ...) le da a esta película un gran interés. Esta información es una película animada, esta Obviamente no está hecho para los niños. No encontrarás aquí ninguna mascota divertida o cualquier estúpida moral familiar, solo la realidad fría. Está muy cerca de una buena película Noir. Encontré que el entorno es uno de los mejores aspectos de la película: todavía sentimos a la conocida París, pero se transforma con un buen toque de futurismo. Sin embargo, lamento que algunos errores. El montaje es a veces un poco plano, uno o dos efectos de movimiento lento muy cliché y algunos diálogos deficientes. A pesar de que la técnica es excelente, muestra sus límites en algunas secuencias románticas (un poco como "Final Fantasy"). Esas pequeñas cosas lo convierten en un 7 / 10.Allogether, es un desafío artístico exitoso que tiene que ver si puede. El director, Christian Volckman, sabe cómo no caer en trampas potenciales (afortunadamente, ¡no le pidieron a John Woo que hiciera el trabajo!). Para concluir, es una película con visuales de voladura, una historia inteligente y una maravillosa dirección de arte. . ¡Míralo si puedes! Por favor, disculpe por los errores de ortografía.