No hay duda de que el sendero de Kokoda representa un gran evento en la historia militar australiana la defensa valiente de Australia contra el cruel Barbaric Japanese Army.Howver Esta película no tiene en cuenta la historia de los "Fuzzy Wuzzy's" o los nuevos nativos de Guinea Que los australianos solían ayudarles a llevar a cabo las operaciones militares. La película también no logra dar una cuenta creíble del soldado australiano y su comportamiento en este evento. Es más como una visión contemporánea desinformada de lo que fue como. La industria cinematográfica australiana no ha dado este importante capítulo en la historia de Australia, la película que merecía. Esta es la cinematográfica en su lugar más peor con cinematografía arbitraria, mala scripting y diálogo, sin desarrollo de personajes y escenas de guerra de la jungla de cliché. No logra imbuir a la audiencia en cualquier perspectiva significativa que no sea el ejército japonés fueron asesinos despiadados y crueles de un mal equipado y un grupo mal entrenado de australianos que luchan en una jungla. La película fracasó, ya que la mayoría de las películas australianas atraen a una audiencia australiana significativa, de hecho, se quedaron alejadas en Droves. No voy a unirme a la basura parroquial habitual de decir que es grande porque es una Película australiana. Digo hacer un gran trabajo o simplemente dejarlo a alguien que sabe cómo. Esta película financiada por el gobierno es solo otro fracaso de los niños ricos y mimados de Australia, lo que le estoy dando estrellas, porque es un insulto a los descendientes de estos grandes australianos y su enorme sacrificio. Qué vergonzoso desperdicio y falta de respeto y sé que esta revisión provocará más negatividad del equipo de espectáculos de la película y la mayoría de los críticos, pero tengo derecho a mi opinión y eso es lo que los australianos lucharon por nuestra libertad y eso incluye la libertad de expresión y el derecho a expresar. una opinión.