Sergio Martino es un gran director, que ha contribuido mucho al cine de género italiano y, por lo que se considera, su GIALLI de la década de 1970 son los puntos destacados indiscutibles en su impresionante repertorio. "LA CODA DELLO SCORPIONE" AKA. "El caso de la historia del escorpión" de 1971 es una de estas impresionantes películas Martino ha contribuido al subgénero más original del horror italiano, y otra prueba de que el hombre es un maestro de ambiente, estilo y suspenso. Mi favorito personal de las películas de Martino que he visto hasta ahora sigue siendo el increíblemente brillante "Tu vicio es una habitación cerrada y solo tengo la llave" de 1972, seguida de "Torso" (1973) y "El extraño vicio de la Sra. WARKH "(1971), todos los cuales personalmente me gusta incluso más que este. Sin embargo, eso es una cuestión de gusto personal, sin embargo, como "La Coda Dello Scorpione" es una película igualmente excelente que es esencial para cada fanático del cine de horror italiano y el suspenso en general. La película, que ofrece un suspenso tentador desde el principio. Parcela compleja y de agarre que comienza con la misteriosa desaparición de un millonario que ha muerto en un accidente aéreo. El investigador de seguros Peter Lynch (George Hilton) se le asigna para verificar las circunstancias de la compañía de seguros que pague una gran suma a la esposa del hombre fallecido. Poco después de que Lynch comience a investigar, una persona está brutalmente asesinada, que es solo el comienzo de una serie de asesinatos ... "El caso de la cola de Escorpión" ofrece excelentemente todos los elementos que se necesitan grandes necesidades de Gallo. La película es increíblemente suspensiva desde el principio, el puntaje de Bruno Nicolai es brillante, la parcela está maravillosamente complicada, y la identidad del asesino sigue siendo un misterio hasta el final. Regular Giallo Leading-Man George Hilton Una vez más entrega un excelente rendimiento en la iniciativa. Sexy Anita Strindberg está absolutamente deslumbrante en la ventaja femenina. Incluye el Gran Luigi Pistilli, uno de los clientes habituales más brillantes del género italiano de los años 60 y 70, y Alberto de Mendoza, otro gran actor que debe ser familiar para cualquier amante del cine italiano. Atenas, donde se produce la mayor parte de la película, es realmente un gran escenario para un Giallo. La atmósfera está constantemente agarrando, y la fotografía grande, y el ingenioso puntaje de Bruno Nicolai hace que el suspense sea aún más intenso. Larga historia corta: "La Coda Dello Scorpione" es otro excelente Giallo de Sergio Martino y una visita obligada absoluta para cualquier amante del subgénero. ¡Elegante, suspenso, y genial en todos los aspectos!