George Cuckor, conocido como director de mujeres, no podría haber esperado dos mujeres más talentosas y hermosas para su última película. En sí mismo un remake del "viejo conocido" de Bette Davis escrito por John van Druten, esta película es definitivamente anticuada, pero aún así encantada. Bisset y Bisset Sparkle como los mejores amigos que compiten en todo, pero logran seguir siendo amigos. Liz Hamilton (Bisset) es un escritor "serio", intelectual y elegante. Ella conoce a su mejor amiga de toda la vida Merry Noel en una escuela exclusiva de chicas y comienzan toda una vida de competencia no siempre amistosa. Más adelante en sus vidas, cuando Liz es un escritor "prometedor" pero bloqueado de serio ficción, Feliz decide probar su mano en la escritura, que enfurece su amigo por el enfoque casual de la Feliz a la artesanía, ella misma toma un poco demasiado en serio. Mucho a los disgustaciones de Liz, las novelas de Brasshy de Merry golpean la suciedad, y, en última instancia, su antiguo amigo Liz está juzgando su novela para el Premio Nacional del Libro. Bergen roba el espectáculo como el altante escritor de los más ventos más vapores que esquemas para reunir las piezas rotas de su vida junto con su triunfo literario final, pero las cosas nunca son tan simples. El reparto de apoyo incluye a David Selby, a quien puedas recordar. Como la trágica quentin Collins de las sombras oscuras, Hart Bochner y, por supuesto, un deliciosamente joven y mercurial Meg Ryan en su primer papel de cine desde que dejó los jabones. Rico y famoso es catty, campy, ingenioso y sabio. Culmina en un año nuevo fiasco que destaca la naturaleza duradera de la verdadera amistad, y nunca dejo pasar un año sin verlo en la víspera de los Año Nuevo. Míralo y verás por qué.