No me gustaba mucho la primera película de "cubo". Fue una buena idea, pero la molesta actuación y los personajes siempre me impidieron gustarme demasiado. Realmente no sentía la necesidad de ver su secuela, pero cuando escuché que estaban haciendo una tercera película que actuaría como más de una precuela para el original. Estaba intrigado, pensando que tal vez solucionarían algunos de los problemas del original y nos proporcionaron un molde memorable de personajes. Bueno, pensé mal. "Cube cero" comienza lo suficientemente bien presionándonos con los dos personajes a cargo de ver y mantener el laberinto interminable de trampas que plagone a las personas en el cubo. Los cineastas logran brindar un sentido de misterio con el establecimiento de la rutina diaria de los dos hombres. Se crean varias preguntas con respecto a la razón por la que las personas se envían allí y también la verdadera naturaleza de las que ejecutan toda la operación. Todos los cuales se dejan en su totalidad al espectador. La actuación fue un poco débil, pero en general, en general, la primera mitad de la película se movió relativamente bien. Con la historia que se está moviendo, uno de los dos "observadores" comienza a desarrollar serias dudas sobre lo que está haciendo. Y luego decide ir y ayudar a un grupo de personas atrapadas. Aquí es donde todo comienza rápidamente a disolverse en queso opaco. Es posible por las personas que dirigen el programa CUBE, nos presentamos al personaje "Jax". Junto con sus dos subordinados juegan una razón importante en cuanto a por qué esta película es fracaso. Para comenzar "Jax" se ve y habla más como un villano de tercera tarifa, tomado directamente desde una película de James Bond, completa con el "popular" ojo de vidrio, que solo arruina cualquier ambiente creado por el primer ritmo relativamente agradable del primer semestre. Además, es que comienza a sentirse más como una comedia en lugar de una película seria. Con algunas líneas increíblemente curvas, tal vez el guionista se aburrió y no le importara. La actuación misma se degrada a un más bajo cuando el antiguo "vigilante" cumple con el grupo en el cubo. Toda la interacción es dolorosa para ver, como lo es todo lo demás que lo sigue. Enfoque de no impresionar a cualquier cosa, pero los personajes débiles, el diálogo y la actuación "Cube Zero" son una pérdida de tiempo para aquellos que buscan una buena película de terror.