Entré en esta película con grandes esperanzas. Normalmente, no soy demasiado exigente acerca de mis películas y las películas de criatura son * siempre es divertido de ver, lo que pensé. Enumeraré las buenas partes de esta película: -Los efectos de la criatura. Todas las criaturas estaban bien hechas, sus movimientos eran realistas, y encajaban bien en las otras imágenes. Para ser honesto, los efectos de la criatura fueron la única razón por la que le di a esta película un 2 en lugar de un 1. Ahora, las cosas malas: -La actuación. Buen señor, he visto mala actuación, pero esta película toma el pastel. Ni una sola de los personajes está incluso * CERRADO * a creíble. Es como que el director envió una llamada de casting y escogió todos los peores pruebas de él. Me esforzé mucho por no meterme en voz alta, porque no quiero molestar a nadie más en el teatro, pero la actuación realmente fue tan mala. -La historia: Toda la historia está llena de agujeros de trazado de principio a fin. Puedes elegir al menos 5 agujeros de parcela de cualquier 30 minutos de película. Los orificios de la trama, por supuesto, son de cortesía con el queso. Este es probablemente uno de los más cliché, no pensados, y las historias más tontas que he visto en la pantalla, ya que tuve la tumba desgracia de sentarse una noche y observando el parásito en el canal de SciFi. -El diálogo: Este es un mundo donde todos dicen la cosa más posible y la más cliché que pueden, en todas las posibles posiblemente. En este mundo, parece que se ha hablado todas las líneas antes en al menos 30 películas de criatura de bajo presupuesto. Es el mundo del queso y el cliché. -Los efectos especiales. Mientras que los efectos de la criatura fueron francamente increíbles, los efectos especiales fallaron miserablemente. Sí, son mejores que los vistos en otras películas, pero muchos de ellos están en la presentación. Y esta película no tiene ninguna presentación en absoluto. Se ve un poco como los efectos especiales utilizados en el programa de televisión de Power Rangers, para ser honesto. Para resumir: Dragon Wars vale ni su tiempo ni su dinero. El concepto es bueno, pero está atrapado en la mala dirección, actuación, diálogo y queso de la película. Espera hasta que salga la próxima película de Monster. Tiene que ser mejor que esto, porque Dragon Wars es absolutamente horrible.