No me afiente a mí, no hay fin que, ahora y para siempre, tendré que identificar esta película (que considero una obra maestra, y no uso esa palabra a la ligera) con el calificador "¡No es la película Michael Douglas!" Los títulos no solo son los mismos, sino que se refieren a lo mismo, la consecuencia radiactiva que llovió sobre los sobrevivientes de los primeros bombardeos nucleares. En la película de Imamura, esto no es una metáfora barata; Toda la película es sobre las consecuencias, físicas y emocionales, de Hiroshima y la guerra misma. A medida que el deterioro de una pareja y su sobrina crecida se vuelve más preciada, las imágenes irónicas se vuelven más potentes, desde el antiguo reloj que se reinicie cada noche hasta los dioses de piedra que se acumulan gradualmente fuera de la puerta de la heroína. (Estos, a su vez, están tallados por un veterano de concha que está obligado, en una serie de episodios tragicómicos, para atacar cualquier cosa con un motor que se acerca a la ciudad). El día del atentado se muestra en flashbacks de manera poco horrible. Sin embargo, "Lluvia negra" ("NTMDM!") Se puede observar, incluso repetidamente, debido a la compasión de Imamura por sus personajes. Repito: una obra maestra.