Documentando un documentador. Esa es una forma de describir a mantener el río a su derecha: un moderno cuento de caníbicos. Esta película sigue a la antropóloga Tobias Schneebaum, quien a finales de los 70 fue un viaje de regreso a los lugares que pasó tiempo como investigador de campo participante hace más de 40 años, primero a West Papua y luego Perú. Tobias es un personaje de cuerpo completo: un antropólogo de artista judío gay que se equivoca a vivir en un crucero enseñando a los turistas de las cules de las culturas que ha llegado a tener un profundo respeto y comprensión para. Autor de varios libros que documentan su tiempo con la gente de ASMAT de Occidental Papua y los amazonianos caníbales en Perú, Tobias ha sido perseguida por lo que sucedió en su época en estos lugares y cuán íntima se habían convertido su conexión y relaciones. Sin embargo, la maravilla y la agradecimiento constante de Tobias por los lugares que conocían es admirable y un verdadero placer de ver. Solo se puede esperar a lograr y retener tal humildad. Tal vez los sujetos convincentes para estudiar como las experiencias que enfrentan a inmersión en estas dos sociedades tribales lo han dejado fundamentalmente cambiado. Esta película desafía las nociones de moralidad y "naturalidad", por ejemplo. desnudez, homosexualidad, canibalismo. (Mire la escena de la circuncisión gráfica). Cuando se le preguntó en cuanto a la razón por la que participó en algunas de las prácticas locales que otros denunciarán moralmente, su naturaleza no juzgada pregunta: "¿Por qué no?" ¿Quién es decir que la forma de otras culturas es correcta o incorrecta? Este pequeño durmiente es una visita obligada para no solo los tipos geográficos nacionales, sino también a los interesados ​​en el arte de la fabricación documental. Esta película muestra lo que se puede hacer disparar en video. La edición proporciona una revelación tranquila de la vida de Tobías que te deja observando en fascinación. A veces, se desespera al ser empujado por la tripulación de la película para recuperar el viaje emocional, especialmente teniendo en cuenta su edad y su fragilidad física. Podemos ser, pero agradecidos de que Tobías permitió que las mesas se estuvieran encendidas, tal vez simpatizando con el deseo de entender a la humanidad y el lugar del mundo. Los cineastas proporcionan algunos momentos de equilibrio crítico, presentando, por ejemplo, un antropólogo que cree que Tobías predeterminó sus hallazgos (de homosexualidad en este caso) según sus intereses personales. Dicho esto, no puedes decidir cuándo dejar de sorprenderse y cuándo llevar a este hombre a casa para un abrazo. Muévase sobre la reina del río, este es el mejor paseo del río que he tomado en mucho tiempo.