¡Esta es una increíble antología de horror amicus, con 3 grandes historias, y fantásticas actuaciones!, Solo la última historia decepciona. Todos los personajes son increíbles, y la película es bastante escalofriante y suspensiva, además de Peter Cushing y Christopher Lee son simplemente increíbles en esto. Está muy subestimado y mi historia favorita tiene que ser el 3er "Dulces al dulce", además de que todos los personajes son muy agradables. ¡Algunos de ellos son predecibles, y la última historia fue increíblemente decepcionante y bastante suave! ¡Sin embargo, el final fue realmente genial! Esta es una antología de horror amicus impresionante, con 3 grandes historias, y fantásticas actuaciones, ¡solo la última historia decepciona!, Digo que debe ver! .1st historia ("Método de asesinato"). Esta es una historia increíble, con un montón de suspenso, y el asesino Dominic es realmente espeluznante, ¡y está muy bien actuado! Esta fue la forma perfecta de comenzar con una historia, y en su mayor parte es impredecible, además de que el final de doble giro es impactante, y bastante espeluznante. Grado A2ND HISTORIA. ("Museo de cera"). Esta es una historia sólida, con maravillosas actuaciones, sin embargo, el final es bastante predecible, pero aún es espeluznante, y tiene un poco de suspenso, Peter Cushing hizo un trabajo increíble, y no podía creer lo joven que era Joss Ackland. ¡Realmente disfruté de esta historia!. Grado B3RD HISTORIA ("Dulces al dulce"). Esta es la mejor historia aquí, ya que es extremadamente espeluznante e impredecible, ¡también tiene un buen giro también! Christopher Lee hizo un trabajo increíble, y Chloe Franks hizo un trabajo maravilloso como la joven hija, además de que el final es bastante sorprendente. No quiero estropearlo por ti, ¡pero es una de las mejores historias de terror que he visto!. Grado A + 4ª historia ("la capa"). Esta es una historia terrible que es realmente débil y un poco así que Jon Pertwee me molestó, sin embargo, el final me sorprendió un poco, y Ingrid Pitt fue genial como siempre, sin embargo, solo es aburrido, y se ha hecho antes de muchas veces, además, ¿dónde estaba la creatividad? ??. Grado Dthe Direction es genial!. Peter Duffell hace un gran trabajo aquí, con un increíble trabajo de cámara, grandes ángulos, agregando un ambiente espeluznante y manteniendo la película a un ritmo muy rápido. ¡La actuación es increíble! John Bryans es excelente aquí, como el narrador, tenía algunas grandes líneas, solo deseaba tener más tiempo de pantalla. John Bennett es muy bueno como el Det., Y fue bastante intenso, ¡era especialmente bueno al final!, Me gustó mucho. Denholm Elliott es excelente como Charles, fue vulnerable, mostró miedo, fue muy agradable, y me encantó sus expresiones faciales, ¡se meció!. Joanna Dunham es increíblemente hermosa! ¡Y lo hizo genial con lo que tenía que hacer como la esposa, ella también tenía una gran química con Denholm Elliott!. Tom Adams es increíblemente espeluznante como Dominic, estaba mirando espeluznante y se hizo el trabajo extremadamente bien. Peter Cushing es increíble como siempre, y es increíble aquí, es agradable, enfocado, encantador, y como siempre, ¿tenía un montón de clase? (Reglas de Cushing !!). Joss Ackland es fantástico como siempre, y se veía tan joven aquí, apenas lo reconocí, su acento no era tan grueso, y jugó un papel diferente, me encantó! (Reglas de Ackland). Wolfe Morris es espeluznante aquí, y hicimos lo que tenía que hacer bien. Lo que siempre es increíble, como siempre y es increíble aquí, es increíblemente intenso, muy concentrado, y como siempre tenía esa gran mirada intensa en su rostro, era especialmente increíble. ¡al final! (¡Reglas de Lee !!). Chloe Franks es adorable como la hija, ella es algo espeluznante, y le dio una de las mejores actuaciones infantiles que he visto en mi vida, amaba a ella., Dawn Porter es hermosa y era excelente como la niñera, me gustaban mucho. Jon Pertwee me molestó aquí, y fue bastante insípido, y completamente libre, no tenía química con Ingrid Pitt!. Ingrid Pitt es hermoso, y hace su vampiro habitual y lo hace bien. El resto del reparto lo hace bien. En general, debe ver!. **** de 5