En algún lugar, enterrado muy profundamente dentro de esta película es una película decente de medio camino que intenta salir. Las únicas huellas son algunas de las escenas tempranas en Los Ángeles (en un bar y un cementerio) y posteriormente un par de piezas de diseño de producción. Como digo, enterrado muy profundo. Uno de los mayores desafíos que enfrentan las películas que involucran a lo sobrenatural es cómo reaccionar personajes de manera creativa en situaciones increíbles. La reacción de Annie Mcenroe a haber dicho que su hermana (presumiblemente Dee Wallace de la primera película) es (¿fue?) Un hombre lobo es, si recuerdo, a lo largo de las líneas de; "¿Ah, de verdad?". No es una de las mejores respuestas a dicho desafío. Los no secuencios continúan a medida que la historia se mueve a Transnsylvania en busca de Stirba, la (aparentemente autonombrada) "Reina de los hombres lobo". Como Stirba, Sybil Danning es las dos mejores cosas de la película. Sí, incluso mejor que la escena del grupo-sexo del hombre lobo, la actuación de Reb Brown, y los trajes de lobo de aspecto extraño que parecen. Los créditos finales han asumido un estado de leyenda menor y están disponibles en toda su gloria (al menos hasta que el censor los encuentra) en YouTube. Revise para ver por qué y recuerde, toda la película hace aproximadamente la misma cantidad de sentido. Si le sucede a esto en la televisión estadounidense, los créditos han sido reeditados para reemplazar el disparo repetido sin fin de Danning que sobresale de su parte superior con otro disparo repetido sin fin de su rasgadura abierta solo esta vez, ella tiene algún tipo de parte superior debajo. . Es una especie de absurdidad, el momento de cereza en la parte superior que desafía la sátira.