En primer lugar, debo decir que amo a esta película. Fue la primera película que vi a la directora Micheal Haneke y me impresionó que, ¿qué tan buena era la dirección? Haneke seguramente sabe cómo dirigir a los actores directos. Lo que encontré interesante es también el escenario de Haneke. Al principio, viste a una mujer que es muy recta y parece ser un buen maestro de piano y muy amado y respetado de todos en su séquito. Entonces te das cuenta de que ella tiene una madre que es un ascenso de controlla y está demasiado presente en su vida. Ahora sabes que ella se trastorna, que tiene problemas emocionales, pero no sabes exactamente qué. Y luego te caes en su lado oscuro, pero su lado oscuro solo revela cuando un estudiante se enamora de ella. Ya no se puede controlar a sí misma. Los roles son muy complejos y difíciles de jugar, pero Isabelle Huppert es maravilloso en su papel y ella merece el reconocimiento que tenía en el Festival de Cannes. Benoit Maginel también es muy sólido, pero un poco eclipse por el rendimiento de Huppert. Hay una cosa que encontré extrañas en el escenario es cómo el personaje jugado por Magimel no es muy creíble. ¡Él es demasiado talentoso! Es raro que una persona sea un piano virtuoso, pero aprobar la mayor parte del tiempo para jugar al hockey y estudiar ... Piensa que es un punto débil, pero solo un fallo menor. Acabo de ver la película una vez, así que No puedo hacer un crítico muy completo, porque no analizé la película. ¡Me gusta lo que vi! Así que le doy a la película un 8.5 / 10OH, sí ... como para el final, Haneke mostró que realmente quería sorprender a su audiencia. Una motivación que no crea que es necesaria para hacer películas, pero Haneke lo hace con estilo y precisión, por eso su película es mejor que Baise-Moi, por ejemplo.