Mira esta película ..... solo para apreciar realmente lo bueno que es el original. No soy realmente difícil de complacer, pero esta fue una de las peores películas que he visto. Me lastimó profundamente, porque me gusta Chevy Chase, Jackie Mason y Dyan Cannon. ¡La escritura fue solo terrible! Pensé que Chevy tendría al menos un anuncio, algunas cosas mejores que él. Apenas había algo para reírse en esta película. Entré en ella queriendo disfrutarlo. Quería reírme pero casi lloré. Al principio, los créditos leen la aparición especial por Chevy Chase. Esto me preocupaba desde el principio. Chevy es en realidad en más de lo que pensé que sería. Es más que una "apariencia especial". Lástima que la apariencia no fue especial. El personaje de Mason habría sido un buen carácter secundario, pero envejecido como principal. Preferiría haber visto más (mucho más) de Dyan Cannon. Al menos su personaje fue divertido, si no está bien escrito. También me perdí la escena de sexo adolescente de Gratuatis. El Sr. Gopher pasó de ser lindo e inocente a un molesto roedor que merecía ser soplado. Jonathan Silverman es el único personaje que me interesó y no vimos lo suficiente de él. Tómalo de vuelta. Intente ... para ver la mitad de esta película, entonces ... Recuerde al Álamo, el Maine y Caddyshack I.