Como alguien que nació de una madre alemana y un padre inglés (que pasó cinco años en un campamento de prisioneros de guerra) vengo de una posición única. Uno de tener que lidiar con los distintos nazis en un lado de la familia y los vencedores de WW2 por el otro. Esta miniserie no puede profundizar en cada parte de la psique de Hitler y debe darle al espectador un sabor general de la situación en ese momento y lo mejor que se puede un estado de ánimo de Hitler. En esto la serie hace bastante bien. Carlyle es muy bueno, al igual que O'Toole, sin embargo, me gustaría tener más información sobre las relaciones con otros en la fiesta porque Hitler no hizo nada por su cuenta. Tenía a la gente a su alrededor que lo seguía a la carta a menudo sin dudas y ciertamente, sin dudas, más adelante en su carrera asesina. ¿Qué pasó por la mente de Goebbels, Goring y Hess? Habría sido útil ver más de estas relaciones. Pero espero que haga que las personas investiguen el tema más. También podría hacer que las personas entiendan por qué a alguien como alguien como Saddam Hussein no se puede permitir que continúe en el poder.