Vi la película esta noche en una evaluación gratuita de la vista previa, y a pesar del hecho de que no pagué un centavo para ver a esta película. Todavía me sentí arrancado. Señoras y señores, el tiempo es dinero y si ves esta película, estás dejando un benjamín en su asiento. La actuación es Torpid en el mejor de los casos; Los teléfonos de Kiefer Sutherland en su peor suplantación de Jack Bauer, y Michael Douglas se parece a que se da cuenta de que hizo una mala elección dejando a Catherine Zeta-Jones durante la duración, se necesitaba para disparar a este pavo. Eva Longoria es una no entidad; Parece que está leyendo sus líneas de un teleprompter. Y si no puedes detectar el "Mole" dentro de los primeros 20 minutos, entonces simplemente aterrizó en este planeta de un mundo sin TV y líneas de historia reciclada. Si realmente quieres ver un buen thriller de servicio secreto, alquilar en la línea de fuego. Si ve y compra en este, comenzará a temer por temor por la seguridad del presidente porque el servicio secreto se ve y actúa como las versiones de adulto de los tipos de 90210. No importa cuáles sus sentimientos sobre W, esperemos esto ". El arte "no imita la vida.