Publicidad engañosa ... Vi a un comercial de Carlitos Way: Levantarse al poder que afirma "del productor de Scarface y Carlito's Way", vamos a conseguirlo.'para Scarface.No quitarle el talento de Bergman ... pero en mi opinión debería tener un poco más de clase.Creo que puedo hablar por las masas cuando digo ... Odiamos que me mentimos descaradamente.En cuanto a la película, fue pobre en el mejor de los casos.Pensé que Puff Daddy hizo un buen trabajo.Aunque, Luis Guzmán debería avergonzarse por trabajar en esta película.En general, esta película no hizo un buen trabajo llenando los espacios en blanco para el camino de Carlito.Es obvio que este proyecto fue un intento de hacer un buck rápido en lugar de una buena película.