Desafortunadamente, la película está más preocupada por hacer comentarios sociales cojos en un evento real, pero no tiene las bolas para documentar legítimamente lo que sucedió. La retórica constante de cómo los videojuegos violentos no tienen la culpa (obtengo la impresión de que Ben Coccio es un ávido jugador), o cómo los medios y la música están completamente desprovistos de influencia es el mensaje obvio (incluso conseguimos una escena ridícula de los dos niños. ¡Quemando todos sus CD's, habla de sutileza!), Pero la película solo se aleja con ella porque su 'ficción'. Buen intento. Sí, es una gran idea para aliviar los medios de influencia, pero ¿cómo conocemos a los niños que realmente han planeado y ejecutaron una escuela que disparó no está influenciada por los medios? o videojuegos? No, y no lo hicimos con esta película porque, una vez más, estos niños son lo suficientemente inteligentes como para renunciar por completo a los medios de comunicación, pero lo suficientemente tonto como para quemar un símbolo nazi en el suelo. jaja, de alguna manera, no lo creo. La película te da por encima de la cabeza con su interpretación de la normalidad de las familias, casi haciendo un diservicio para pensar que no había un fallo serio en la dinámica familiar de los niños que realmente han salido. y disparó a sus compañeros compañeros de escuela. ¿Por qué todos están tan preocupados por hacer que los asesinos parezcan "normales", cuando están tan obviamente no? Una representación completamente falsa y falsa.