¡No me gustaba el perdedor! Quiero decir que era realmente innecesario y necesitaba un gran ascensor facial y luego habría sido pasable, pero para la parte principal que no me gustaba. Esto no era como ninguna otra película para niños.de esas películas que querían padres (que crecieron mirando a la caricatura) para que venga a los niños a ver esto, no soy ninguno de ellos, así que la película no me atraía en lo más mínimo. Tenía algunos problemas con eso.No pienses que Jason Lee fuera la voz correcta para los desvalidos, lo convirtió en un sonido descuidado y realmente uninteligente. Entonces, fue realmente predecible, lo que te hace sentir cansado y loco. El humor era realmente lo que me hizo enojar, era solo para no era un poco libre y un pocoPatético. La única que me molestó, la mayor idea era la forma en que casi todo fuera de la boca de los perdedores era sarcástica o grosera. La actuación era pasable, pero necesitaba un poco de mejora. Si tienes hijos, podrían disfrutarlo, pero si no eres un niño porTodos los medios nos vemos que te guste a diferencia de mí.3.4 estrellas de 10