Seamos honestos, ¿verdad? Al Gore, no más realmente se preocupa por el medio ambiente que la mayoría de las personas que se preocupan por contactar a los hongos del pie. ¡Es un gancho! ¡No se equivoquen, Al Gore es un político! Hace tres años, fue reventado / salido en su estado de origen haciendo 70 mph en una zona de 55 mph que conduce no un híbrido, un yugo o incluso un metro de GM, sino un Lincoln (¡vaya a Google, si lo desea)! O, por qué el hecho de que el Sr. Gore y sus amigos de Hollywood continúan usando a los Jets privados de combustible para asistir a los premieros de "Una verdad inconveniente". ¿Tanto para la conservación, ¿eh, al? De todos modos, se necesita un mero minuto para mirar subjetivamente "una verdad inconveniente" y descubrir el principal defecto fundamental. Mientras que la película desfila a muchos científicos aparentemente impresionantes para decirle a la audiencia los efectos del supuesto "calentamiento global", no hay un científico que nos indique la supuesta causa de ello. Por ejemplo: puedo llevar a un cien personas a un estacionamiento y pueden señalar un automóvil que no está funcionando bien. Pero, ¿pueden decirles algún grado de certeza por qué? ¡Generalmente no! Un segundo defecto, ¿qué tan precisos fueron los instrumentos meteorológicos hace 100 años (el inodoro aún no estaba inventado)? ¿Qué tenían, un error de junio en una caja de partidos? Demonios, incluso 50-60 años? Por lo tanto, ¿cómo sabemos con algún grado de certeza que el planeta está "calentando" cuando los registros de antaño son altamente cuestionables en el mejor de los casos? ¿O ese hombre es la única causa de ello? La respuesta es que no lo hacemos y la ciencia nunca es un consenso. Hace treinta años, la revista Time hizo una cubierta proclamando una "nueva edad de hielo". La verdad es que cualquier maestro de ciencias de sexto grado bien versado en la ciencia de la Tierra le indicará que las errores volcánicos, la actividad solar y los ninos tienen más que ver con nuestros cambios de erradicación en las condiciones climáticas que supuestos "calentamiento global". Finalmente, lo que Al Gore falla adecuadamente es adecuadamente; Incluso si América decide seguir el Evangelio global de acuerdo con Al e implementar todo lo que recomienda, ¿cómo vamos a hacer que el resto del mundo siga su demanda cuando ni siquiera podemos obtener que estemos de acuerdo en algo tan obvio como el terrorismo? Respuesta: ¡Es hallazgo, señor Gore y usted es un antiguo vicepresidente de los Estados Unidos. Si las personas que produjeron "una verdad inconveniente" fueron realmente honestas, habrían titulado su película "Al Gore quiere atención". Pero lo que realmente me gustaría es que alguien le pregunte al antiguo VP; ¿Por qué dos de los mayores contaminadores del planeta (AKA CHINA & INDIA) están exentos de cumplir con los Acuerdos de Kyoto? De todos modos, escucho a los productores de a.i.t trabajando en su próxima película titulada "Gnomes, hadas y elfos: nuestros amigos en peligro de extinción".