Dependiendo completamente de su propio estado mental personal al ver esto, el "malvado de Navidad" puede resultar para convertirse en un thriller psicológico ambicioso e innovador o uno de los blashers más patéticos e infurantes temas de vacaciones que se han hecho. Yo, personalmente, estoy tentado a optar por este último porque no me molesté en hacer ninguna investigación en absoluto y simplemente anticipé a un slasher de principios de los 80 de los años 80 con una nutcase en una cláusula de Papá Noel. ¡Equivocado! La película realmente se maneja sobre un tipo llamado Harry Stadling; Quién está obsesionado con la Navidad, trabaja en una fábrica de juguetes de basura y lo considera su responsabilidad de determinar la víspera de Navidad que merece regalos y que merece el castigo. Los problemas de Harry todos comenzaron cuando presenció a Santa, su papá en un disfraz obviamente, acarició las piernas desnudas de su mamá a una edad tiernamente temprano. Después de eso, se acaba de convertirse en un marginado social, a la irritación de su hermano menor, que está obligado a romper un día (Holi). Entiendo completamente por qué ciertos fanáticos aprecian esta película de terror ligeramente excéntrica, pero ¿realmente tenía que ser tan aburrido? Hay varias partes supernominales y aparentemente infinitas de la película en la que no pasa absolutamente nada. Puedo perdonar la falta de sangre y el derramamiento de sangre indignante, pero esta película ni siquiera se beneficia de una atmósfera inquietante o de una trama inesperada demente (con la notable excepción del final, debo admitir). Además, ¡habría tomado el concepto más en serio si el protagonista enloquecido se centraría en castigar letalmente a los niños traviesos! Él no mata y exclusivamente mata mal comportamiento de adultos. ¿Cómo se supone que debes tomar Wannabe, controversial y original de Navidad Thriller serio cuando Santa ni siquiera comete un asesinato miserable? Eso habría hecho un clásico "Navidad malvado", mientras que ahora es solo un pedazo de chatarra olvidable y lamentable.