A pesar de algunas rarezas ligeramente reflexivas en el guión y el valor de curiosidad general de la película, Fury of the Wolfman surge como una excursión sorpresa y poco interesante en la licántropía, salvo solo por la presencia estatubona de la villana, Perla Cristal. El resto de los jugadores, incluido el Hammy Naschy, son una cancelación completa (aunque no es necesario que ninguno sea ayudado por doblaje a menudo atroz). Aunque los paquetes de guiones en las variaciones suficientes en los temas de WeSwolf / Frankenstein / Dr Moreau para desarmar una docena de películas, la trama se desarrolla de manera tan desigual, las caracterizaciones tan débiles y el diálogo son tan ridículas verbosas (al menos en la versión en inglés), que cualquier Los intereses latentes en los procedimientos turgentes pronto se muestran pronto. La dirección dezabalza parece brusca, incluso aficionada. Su puesta en escena es torpe e ineficaz. No es ayudado por la iluminación general de VillaSenor. Incluso los conjuntos prometedores están fotografiados de manera poco ingeniosa que los pocos intentos del director para darle a la audiencia un susto que se le indica mucho por lo que los créditos se convierten en un patrón similar de ineptitud, aunque la puntuación de la música con punta y los efectos especiales ridículamente crudos, totalmente primitivos merecen Condena especial.