(No hay mucho en el camino de los spoilers, ya que no hay una parcela para revelar, pero aún así, supongo que describo algunos de lo que sucede, así que ...) Esto es. Esta es la película más sin sentido que he visto. Simplemente no hay palabras para describir esta película, aunque "extraño" "ridículo" y "viaje del ego" están bastante cerca. La media hora de apertura, más o menos, es realmente, videos musicales realmente raros, sin absolutamente ninguna trama o continuidad, aparte de ese MJ cae en algunos de los anteriores. Uno de los aspectos más destacados de esta parte de la "película" en la sección donde MJ está volando un avión demente, a través de lo que parecen ser rejillas y secciones de Introducción de Bond Mid-arsed, cortadas de Submarino Amarillo (Querido Señor que no podía hacer Esto arriba). Entonces, con un poco más de una hora restante, comienza la "película", con mucha clanatoria (algo de eso realmente espeluznante) manchando nuestro "héroe" y lo persigue en busca de un autógrafo. Obviamente, esto deja que nuestro Aún así, MUTE (canciones con descuento) llevan algo preocupado, y logra perderlos temporalmente. Afortunado para él, porque significa que puede presenciar una estrella de caída y, una vez más, no lo estoy inventando, conviértase en un conejo de claymation. Utiliza este impresionante disfraz para intentar escabullirlos, pero, por razones por las que no puedo recordar ahora mismo, lo ven a través de él (¡oh no!) Y la persecución espeluznante comienza de nuevo. Cue otra canción (gran shock allí). Después de que el final de la persecución, MJ de alguna manera le da vida al conejo, hasta que sea arrestado por un policía (en medio del desierto) porque es, aparentemente, ilegal bailar allí. El resto de la película es igual de extraña, lo más detallado, incluido el MJ, limpiando una barra hasta la melodía de un criminal suave, incluso disparando a un hombre con su dedo, no solo matando al chico, sino quemando su sombra en la pared, a la Nuclear Armas de fisión. Otro buen momento es cuando MJ, viendo, señor Big (Joe "¿Qué demonios le pasó a su carrera en este punto?" Peschi) secuestró a uno de los niños que era amigo, crea mágicamente una pistola de Tommy, y en otro momento de violencia. Esa pimienta esta película aparentemente al azar, abre fuego en todo lo que se mueve. Un momento final que mencionaré es cuando MJ, rodeado por el Sr. Big y su ejército privado. En serio, este tipo tiene docenas de personas que trabajan para él, y están cubiertas más como unidades de comando en lugar de mafiosos, lo que supongo que son. ¿Cómo se sale? Por qué, se convierte en un robot, completo con armas y escudo. Esta es la tercera de cuatro transformaciones que hace, casi siempre cuando está respaldada en una esquina y / o en la carrera. Esta película es bastante, bastante surrealista, con poco en el camino de la trama, y ​​prácticamente ninguna continuidad.