Kim Basinger Stars As Della, una ama de casa que tiene hijos gemelos (Terri y Tammi, jugada por Luke Gair y Erika-Shaye Gair) y un imbécil abusivo para un marido (Kenneth), interpretado por Craig Sheffer. La película se abre en la víspera de Navidad. Kenneth está en su camino a casa desde el trabajo, conduciendo un buen auto también podría agregar. Él está en su teléfono celular discutiendo con un compañero de negocios que asumiría. Cuando llega a casa, ve que el piso es un desastre con los zapatos y los juguetes se extienden todo. Esto lo enoja aún más y él ocupa con su esposa, Della, preguntándole por qué la casa es siempre un desastre. Él la clavó contra la pared. El reloj de los gemelos desde las escaleras. Él golpea la pared, dejando un agujero en él y se aleja. Ella tiende a los niños, tratando de consolarlos. Después de eso, se dice que todo está hecho, ella necesita ir al centro comercial para hacer una compra de última hora y porque está fuera de la envoltura de papel. Ella llega allí y el estacionamiento está lleno porque hay muchos compradores de última hora allí. Mientras ella está buscando un espacio de estacionamiento, se da cuenta de un automóvil que ocupa dos espacios y esto le molienta. Ella finalmente encuentra un lugar para estacionar, se acerca al auto Hoggish y deja una nota bajo el limpiador que llama al propietario un "sacudida egoísta". Luego va en el centro comercial para hacer sus tiendas de última hora. Cuando finalmente abandona el centro comercial, se está cerrando y muchas personas ya se han dejado. Sin embargo, no el dueño del auto dejó la nota y ella se da cuenta de esto en el camino hacia su vehículo. Ella también se da cuenta de que la nota que dejó debajo del limpiaparabrisas ya no está allí. Impar. Cuando llega a su vehículo, ella entra para iniciarlo. Ella se da cuenta de un auto que viene detrás de ella y la bloquea de retroceder. Ella sale del auto solo para ser confrontado por el dueño del automóvil (Chuckie-toing by Lukas Haas) dejó la nota y una pandilla de sus amigos del matón. Gracias y un policía de centro comercial (no, no a Paul Bloart) se acerca a ellos para ver cuál es el problema, solo para tener sus cerebros salidos de su cabeza por Chuckie. Si bien esto sucede, Della salta en su vehículo, lo comienza y conduce sobre la mediana frente a ella. Chuckie y su posse saltan en su auto y dan a la persecución. Della termina estrellando su vehículo a una pila de troncos en un desarrollo de vivienda, pero ella está ilesa. Ella logra llegar a la parte posterior de su vehículo, abra el hatchback y agarra una caja de herramientas antes de que los matones lleguen allí. Con eso, Della pasa el resto de la noche tratando de superar y salir con los matones armados con solo las herramientas que tiene en su caja de herramientas como armas. La primera muerte, en mi opinión, es la mejor. La primera muerte que el della realiza de todos modos. El último fue probablemente el más débil y debería haber sido el mejor considerando que este era el principal chico que estaba descartando. Admito que habrá algunos que se apagan. Compre el final y me decepcionaron un poco. En general, aunque era una película divertida y se mueve muy bien en su tiempo de carrera de 1 hora y 20 minutos.