Soy italiano y cuando recientemente he mirado de nuevo esta película, me sorprende por su belleza: la primera vez que tenía 10 años y me gustó, pero hoy puedo apreciarlo con la mente y los sentimientos de adultos.Ahora puedo entender que era una obra maestra de una temporada especial del cine italiano (Pasolini, etc.), para ese momento ido.Las películas épicas de Hollywood son buenas ... por diversión.Tal vez esta 'Odyssey' no tenía una versión en inglés porque no es suficiente gracioso ... no es adecuado para el pop-maíz y la audiencia de coque.Sin embargo, adecuado para Homer Pathos y reflexiones existencialistas. En Italia fue lanzada recientemente una versión de DVD muy buena: integral, con excelentes colores.Puede encontrarlo en algún archivo compartido, pero es solo italiano, y sin subtítulos.Lástima: también los diálogos y las voces de esta película son notables.