Pantalita y estúpida película inane que se ocupa de la corrupción en la compañía de madera de Luisiana. Todos en el estado de Louisiana parece ser corrupto e inepto. Un miembro del Departamento de Inglés de la College solo puede firmar su nombre con una X.Cuando, aparece que un senador recto de la banda (Victor Moore) está llegando al estado para investigar, todos allí trata de culpar al carácter inocente pero tonto Bob Hope. ¿Alguna maravilla de que Vera Zorina no entendiera la parte de María en 1943 "¿Por quién tocan las campanas?" Naturalmente, los funcionarios corruptos junto con la esperanza intentan mostrar fotos de Zorina con Moore para arruinarlo políticamente. Moore se casa con la cabeza del restaurante que había insultado cuando pidió un sándwich de jamón. Pensó que la razón por la que estaba molesta fue porque era un restaurante kosher. Esta es la extensión del humor es este desastre absoluto de una película. Cuando la esperanza trata de defenderse en el Congreso, él hace un despegue de James Stewart en "Smith va a Washington". Para entonces, la película se ha ido demasiado lejos para cualquier buena respuesta. La música y las letras son absolutamente terribles. Esa canción alabando a Louisiana, cantada de varias maneras, es absolutamente terrible. Irving Berlin tenía algo que ver con la música de esta película completamente terrible?