Prepárese para conocer a su Mesías, lo llaman Mastenen. Los modelos masculinos se han vuelto cada vez más difíciles de encontrar en la sociedad sobreexpuesta de hoy. Cada otro día, un modelo aparente a seguir se ve obligado a disculparse latamente por una indiscreta juvenil o inocentemente recibe a unos pocos jóvenes borrachos en su rancho. El último dinosaurio es la historia de la última gran caza de Masteren Empuje, un gran cazador de juegos antiguo, grizzled, que sirve como modelo Supremo. A pesar de sus características demacradas y la nariz bulbosa, las hembras, entre ellas Joan Van Ark, se sienten atraídas por él como PEATLOAF están a la letra de Cheesy. El empuje es abiertamente sexista y no hace disculpas por su elaborado estilo de vida, que incluye un pañuelo rojo y un jet privado con una chimenea de trabajo. Se embarca una misión para encontrar y cazar el último dinosaurio en la Tierra cuando irronedicamente, después de una rica vida completa, después de una rica vida completa, Él es verdaderamente el último dinosaurio. A pesar de su propensión a gritar a todos en su presencia, sus empleados y sus amigos de Lady son poco leales a él. Él puede actuar como si estuviera perpetuamente borracho, pero no te equivoques, si te llama un 'ding dong' eres un 'ding dong'. No se le negara su propia balada, la canción de empuje lo alabala y su virilidad. Un muestreo de letras incluye: "Pocos hombres han hecho, lo que ha hecho, o incluso soñado, lo que ha soñado / que incluso los hombres incluso han intentado, lo que ha probado, la mayoría de los hombres han fracasado, donde ha prevalecido el mundo. Nada nuevo en la tienda para él, y las cosas que te sorprendieron a ti y a mí, son solo un orificio para él / Pocos hombres han vivido, como ha vivido, o incluso caminó, donde ha caminado '. Incluso BMTG Banned Artist Clay Aiken podría Belt Out esas letras y se convierte en una máquina de pateando. Apríquese y su tripulación de científicos se corre en el "barroco polar" con mini cascos para bicicletas, aunque el empuje se toca el lujo del pañuelo rojo alrededor de su cuello. El taladro lleno de humanos gigantes Bit excava a través de la tierra y el hielo para aparecer en una laguna. Los dinosaurios del aire y la tierra pronto descienden a los científicos que obligan a empujar y la tripulación para correr por sus vidas. Después de escapar estrechamente una carga de dino, mastenía y explora un Risa abundante, no tanto para celebrar la vida, sino a AC. Knowledge 'El juego está en marcha. Sooon después, es pequeña sorpresa que vemos un poco ligeramente encorvados sobre las cavernas escondidas a sus visitantes. Empuje, no contento con simplemente matar a un dinosaurio, decida entonces para que su misión se agalle de una cueva ancha. A lo largo de la película, el solitario T-Rex contradice la creencia de que los dinosaurios tienen un cerebro del tamaño de un maní. A pesar de su enorme tamaño, el T-Rex local es capaz de avanzar junto a sus víctimas virtualmente inadvertidas. Con el elemento de sorpresa, T-Rex simplemente aplaza a un científico o dos y envíenos el camping. De vez en cuando el empuje de cara hinchado y cagily se ve gritando a alguien, disparando a algo o coqueteando con una primitiva J-LO en la moda masculina. Aprendió es como James Tiberio Kirk, no solo en su adicción al amor, sino también cuando llega. para hacer armas complicadas utilizando recursos naturales limitados en un corto período de tiempo. Empuje y los miembros de la tripulación restantes construyen una catapulta altamente precisa que arroja una gran roca en el cráneo de la astucia T-Rex. Al darse cuenta de que incluso él, Masteren empujó, no puede superar esta adición a su caso de trofeo, el empuje decide quedarse en su entorno prehistórico. La tripulación siempre disminuida se va a empujar para vivir sus días con su encantador, aunque un poco de gamelía, cueva y la presenta a su colección personal de ETS. Esta es solo una breve sinopsis de una película tan complicada y rica en la tradición de BMTG que lleva varias visiones para absorber su mensaje y se da cuenta de que Masten Empuje es la respuesta. La conferencia de prensa, completa con un empuje de gritos, reporteros murmullos, y la introducción de la Gran Bunta, es un momento clásico. También busque un cuerpo, que se asemejen a un ricky schroeder muerto, acostado en algunos troncos y el uso más poderoso de que alguien se le llame "ding-dong" en la historia cinematográfica.