Hm. ¿Dónde empiezo? Por lo general, ignoro la calificación de la calificación de IMDb cuando busque una película porque creo que podría gustarme de todos modos o lo que sea y, al menos, debería darle una oportunidad, pero esta vez desearía haber prestado atención. Sé que a algunas personas le gustaban. Y no estoy tratando de decir que no deberían. Era semi-divertido en algunas partes. Pero si eres como yo, ya no te gusta ver a los gatos que pasan en la maleza durante 20 minutos, escenas aleatorias de la nube de movimiento rápido, los perros ladrando en jaulas durante otros 20 minutos establecidos en la música 'emocionante' y los primeros planos de Caras mientras la gente está hablando, entonces es posible que desee evitar esta película. Los actores estaban positivamente de madera o por encima de la parte superior, y la calidad de la película era horrible, difusa y granosa y sosa y no de una manera artística. Y sé que se suponía que debíamos pensar que Carol no era solo un maníaco loco con un arma que disparaba a las personas inocentes con esta psicosis religiosa extraña que pasaba, pero ... bueno, ella realmente no me convence de otra manera. De hecho, terminé realmente disgustando su carácter loco. ¿Y qué pasó con las almas en el espacio? Entiendo que esta es una película de fantasía, pero vamos, diré. El ángel al final fue asustado espeluznante. Fue lo más espeluznante de toda la película, mucho más espeluznante que el demonio de Darth Maul Lava-Face. Les doy apoyos para esa escena, fue bueno. Pero no lo suficientemente bueno para ver la película. Y los créditos de apertura fueron geniales, ¡pero no te dejes engañar! Preferiría que usara cualquier dinero que hubiera entrado en esos créditos para mejorar la película. Ojalá no hubiera comprado esto por los $ 2 que pagué por ello, podría haber comprado una barra de caramelo. : /