Artemesia toma la historia habitual sobre el mundo del arte, por ejemplo, "¡No puedes pintar eso! ¡Pero quiero!" y los emplastas con el sexo y el escándalo hagan toda la película, bien, interesantes, pero no notables. La historia es aproximadamente una de las primeras femeninas de los pintores, Artemesia, que al curso, es ferozmente independiente, pero simplemente no puede dejar de pensar en los hombres. , y sus cuerpos ... para fines artísticos, por supuesto. Pronto recibe tutoría privada de uno de un artista conocido, pero pronto la tutoría se convierte en mucho más que arte, y poco después, ¡estalló el escándalo! Divertido cómo podrían tomar una biografía histórica y hacerlo casi en una fantasía porno suave. Quiero decir, ¿era Artemesia mucho de una persona hambrienta de hombre? Además, ¡es bastante divertido cuando ella está insistiendo en que ella "pinta para sí misma!" Sin embargo, cae para la primera persona que ve. Eactualmente, la historia en sí es bastante fascinante, y termina con un juicio, que siempre me encanta. Pero no estaba demasiado loco por la ventaja masculina que jugó a su maestra, que parecía bastante parecido a la persona a quien a alguien a quien no caería. Me iría por el joven pescador: P