Xizao es una pequeña película rara. Es simple y poco exigente, y al mismo tiempo, tan gratificante en la emoción y la alegría. La historia es simple, y el tema del antiguo y nuevo choque se introduce maravillosamente en las primeras escenas. Este tema es la esencia de la película, pero se habría caído plano si no fuera por los magníficos personajes y los actores que los presentaban. El patriarca envejecido, el Maestro Liu, es una reliquia de los días previos a la expansión de China. Dirige una casa de baños en un antiguo barrio. Cada escena situada en la casa de Bath es una fuente de jelousy para que nos estresó, las personas infelices. Ni siquiera los cínicos endurecidos pueden encontrar ninguna falla en este maravilloso entorno. El maestro de Liu, el hijo con discapacidad mental, Er Ming, es el segundo personaje verdaderamente poderoso en la película, junto con su hermano de la vida moderna. Las interacciones entre estas tres personas, y los diversos visitantes de la Casa de Bath, son increíblemente detallados y se sienten, con algunas escenas que empacan tanta emoción, está más allá de casi todo lo que se ve en películas. Con su mensaje de régimen crítico, esta película no fue Sólo censurado, pero también se le da una cobertura poco fiable. Podría ser una coincidencia, pero cuando una película de este calibre es prácticamente imposible de encontrar, incluso en Internet (!), No puedes evitar sospechar. Así que ayuda la libertad de expresión y el mundo de la película, compra, copia esto Maravillosa película, y si sucede en el DVD, si incluso es uno, ¡entonces comparte la acción compartida!