Gran película de finales de la década de 1970.Dice mucho sobre la corrupción corporativa a expensas de la persona común, para que los poderosos puedan obtener ganancias enormes y desprecian el medio ambiente y la seguridad de los demás. En este sentido, esta película es convincente sobre el poder de ciertas entidades corporativas que desde las películas.La liberación ha ganado diez veces en su capacidad para controlar;Muestra la necesidad de regulación del público contra los intereses comerciales poderosos cuyo objetivo principal es el beneficio. Jack Lemmon es brillante, mientras que Jane Fonda y Micheal Douglas son igualmente convincentes en sus roles.Los años 70 frívolos donde son malditos por mucho, esta película redime la década. Una película que se vuelve mejor después de cada observación.