Gerald (Richard Carlson) y Kitty (Veronica Hurst) acaba de terminar de celebrar su anuncio de compromiso en Francia con familiares y amigos, cuando recibe una carta que le pide que visite un castillo ancestral ubicado en Escocia. Según informes, el tío de Gerald se ha enferrado y ha solicitado a Gerald, el único heredero, esté presente. Gerald se va a Escocia, dejando atrás a su futura novia. Unas pocas semanas pasan y él no vuelve. En cuestión, Kitty envía telegramas pero no escucha de su prometido. Cuatro semanas más y Kitty finalmente recibe una respuesta extraña de Gerald, llamando al compromiso y diciéndole que continúe con su vida. No está listo para renunciar a su relación y buscar respuestas, Kitty Hops en un avión y decide pagarle a Gerald una visita. La acompañándola en el viaje es su tía Edith dirigida a nivel (Katherine Emery, mejor conocida por su papel protagonista en la isla clásica de los enfriadores de los muertos). Cuando Kitty y Edith llegan a la finca MACTREAM, inmediatamente sospechan que algo extraño está en marcha. Para empezar, Gerald parece haber tenido veinte años en cuestión de semanas. En segundo lugar, este tipo una vez agradable y encantador se ha convertido en un completo imbécil que exige repetidamente que salgan del castillo y nunca vuelvan. Cuando Edith se reduce con un frío leve, Kitty lo usa como una excusa para permanecer allí para tratar de llegar al fondo de las cosas. ¿Por qué Gerald es tan frío y cruel con la mujer que estaba a punto de casarse? ¿Por qué Gerald está tan opuesto a tener compañía? ¿Por qué las reglas de la casa afirman que los invitados deben estar encerrados dentro de sus habitaciones por la noche? ¿Por qué los invitados están prohibidos ingresar a ciertas áreas de la finca, como la habitación de Gerald y un gran laberinto de cobertura? ¿Y qué está haciendo esos extraños ruidos de arrastre cada noche? Estas son solo algunas de las preguntas que presenta el laberinto. La película en realidad hace un buen trabajo que construye un misterio e intriga. En realidad, se interesa en lo que está pasando y espere pacientemente la resolución para explicar los eventos extraños que se están llevando a cabo. Y luego sucede ... Definitivamente no quiero arruinar el final de esta película porque estás mejor sin saberlo, pero se necesita uno de los giros extraños más increíbles y de modo jaw, que he visto en cualquier película. . Es maravillosamente ridículo de una manera, pero también se necesita un pequeño misterio B / W bonito sólido y lo envía directamente al territorio Schlock de grado Z. Y, sin embargo, este final parece estar tan fuera de lugar, es probable que no lo olvides una vez que lo vea. Muestra el final (o tal vez incluso parcialmente debido a la finalización), realmente disfruté de este extraño pájaro. Es extremadamente hablando y se mueve lento durante la duración del tiempo de ejecución, pero logró mantener mi interés en todo. El director William Cameron Menzies (que hizo que los invasores mucho más famosos de Marte el mismo año) se conocen mejor como un doble director de arte ganador del Oscar y sus diseños establecidos también son realmente interesantes. Hay casi una sensación de película silenciosa a veces, con trabajo modelo para algunos de los exteriores, algunos fondos pintados y interiores escasamente decorados con techos muy altos. Al igual que con cualquier buen juego de castillos, también hay pasillos secretos y largas escaleras. Éste también arroja unas pocas cuerdas de goma en cuerdas para una buena medida. Algunos de los actores son un poco rígidos y incómodos, pero me gustó la mayor parte del reparto. Hurst es una de esas actrices oscuras y en su mayoría desconocidas que, lamentablemente, nunca parecían atrapar a pesar de ser hermosas y talentosas. Emery, que también llega a jugar al narrador en fotografías en los disparos al principio y al final de la película, es lo suficientemente decente como la tía demasiado educada y cautelosa. Mi favorito, sin embargo, fue Michael Pate como el sirviente siniestro de pelo plateado que hace que este hilarantemente en posición vertical caminan cada vez que asciende a las escaleras. También a bordo en roles más pequeños son Hillary Brooke (quien jugó el papel de título en el misterio de Sherlock Holmes, la mujer en verde) y Lilian Bond (Whale's The Old Dark House). Por supuesto, Carlson también protagonizó que provenía del espacio exterior, la criatura de la laguna negra y de algunas otras películas de terror, por lo que tienes un elenco bastante decente para los fanáticos del género allí mismo. ¡Yo digo que lo revise!