Siempre fui un gran fan de esta película, en primer lugar, has visto el reparto, la actuación es excelente y ayuda a que esta película se mueva muy bien. Cybill Shepherd recibió excelentes críticas para su papel, y fueron bien merecidas. El comienzo de esta película comienza en el pasado, cuando Corinne Jeffries (Cybill) cuya imagen, el matrimonio perfecto, se detiene a un detenerse cuando su esposo Louie muere inesperadamente. Afortunadamente, el piojo tiene un segundo disparo en la vida cuando acepta ser "reciclado" de regreso a la Tierra como el recién nacido Alex Finch (Robert Downey, JR). Alex continúa viviendo su nueva vida, olvidando su vida pasada, mientras que Corinne intenta continuar con la de ella. Pero el destino cruza Alexs Ruta 23 años después, cuando conoce a la hija de Corinne Miranda (Mary Stuart Masterson) y de repente se inunda con una gran cantidad de recuerdos no deseados (aquí es donde comienza la diversión, y se producen situaciones vergonzosas). La música es genial y las escenas. Se sienten corazón y muy lindo. No te decepcionará si le das una oportunidad, es probable que te guste. Muy divertido y dulce!