Ni siquiera Timoteo Hutton o David Duchovny pudieron salvar a este pez muerto de una película. Para empezar, el script definitivamente se escribió para ser realizado en una película B, pero de alguna manera duchovny (buscando un vehículo estrella para elevarse de la televisión) y Hutton (en busca de "dos" de un "ponche de un solo dos". Había esperado definir su carrera después de "personas ordinarias") se unió a la imagen. Líneas de queso, grandes toallitas malas de la escena a la escena (vamos, ¿quién usa las toallitas después de la clase de telecomunicaciones de 12º grado?), Y la vieja cabeza, la vieja actuación, hundía esta película. Incluso Duchovny no es inmune a la mala plaga actuando que es esta película. Sólo Timothy Hutton se eleva por encima del material en absoluto. Debo admitir sentir el dolor de Duchovny mientras leía las líneas que son la voz en off. Mientras me encontré riendo cuando estoy seguro de que el director quería que me sintiera aterrorizado, nada me preparó para la línea de cierre de la voz de Duchónvey: "Si alguna vez necesita un médico, asegúrese de llamar al 911". Si solo el estudio hubiera llamado al 911, este perro de una película nunca se hubiera hecho. Evitar a toda costa.