Noticias de TV Kimberly Wells (Jane Fonda) y su radical camerman Richard Adams (Michael Douglas) están en una planta de energía nuclear cuando ocurre un grave accidente. Los gerentes de plantas lo juegan, pero Adams lo ha filmado todo. Wells y Adams intentan conseguirlo en el aire, pero la corporación que corre la planta lo previene. La planta ejecutiva Jack Godell (Jack Lemmon) se da cuenta de que hay problemas graves y pruebas han sido falsificadas. Intenta obtener ejecutivos para creerlo, solo lo saben. Wells, Adams y Godell encuentran que todas sus vidas están en peligro. Voy a esto en un cine en 1979. Solo tenía 17 años y me asustó tonto. Para empeorar los asuntos, el accidente de las tres millas de la isla ocurrió en este momento, lo que hace que la película sea más real. Al verlo durante 20 años después, no me asusta, pero aún así es una película excelente, funciona como un misterio, un drama de agarre y una exposición en la industria de la energía nuclear. FONDA (con el pelo rojo) tiene uno de sus mejores roles también de los pozos: ella transmite perfectamente la creciente sospecha de su personaje y el horror cuando se da cuenta de que podría ocurrir un desastre nuclear. Lemmon es (como siempre) excelente. Comienza a creer en su compañía y en el trabajo y comienza lentamente a desentrañar cuando comienza a encontrar las cosas. Fue legítimamente nominado para un premio de academia por esto. Douglas es bueno, pero tiene una pequeña parte y está completamente eclipsada por Lemmon y Fonda.a una gran película, una de las mejores de los 70. ¡No te pierdas esto!