Vi esta versión de televisión de una historia de Christie Mystery cuando se mostró en el canal 5 en la ciudad de Nueva York en 1980. En ese momento me sorprendió que no se mostró en el canal 13, la estación de televisión pública que mostraba la mayor parte del teatro de la obra maestra. Programas, pero (aparte de algunos Dorothy Sayers "Lord Peter Wimsey" Tiendas, y la piedra lunar) Las producciones de la BBC rara vez se ocupan de las historias de detectives británicas. Otra serie, los rivales de Sherlock Holmes habían tratado con historias establecidas en el período victoriano y eduardiano, por lo que un periodo de encanto estaba involucrado en obtener esas historias en el canal 13. La trama de por qué no le preguntaron a Evans? Trató con una joven pareja que tropezó con un hombre moribundo que solo las últimas palabras son la cuestión del título de la historia (la novela se llamó originalmente ¿por qué no le preguntaron a Evans?, pero posteriormente fue retitulado la pista de Boomerang). La joven pareja comienza a investigar el asesinato, y traza el crimen a un conjunto de personas que rodean a un médico cuestionable (Eric Porter). A pesar de las advertencias del padre del héroe (John Gielgud), el héroe (James Warwick) y la heroína (Francesca Annis) persiguen su investigación, incluso cuando se vuelve mur "y más peligrosa. La muerte de otro sospechoso por suicidio aumenta los peligros aparentes, ya que el asesino comienza a considerar silenciar a los dos detectives aficionados. No es una mala película, aunque estoy de acuerdo en que fue un poco demasiado largo para un entretenimiento de una sola noche (si se hubiera hecho como Más tarde, señorita Episodios Marcares con Joan Hickson, o los episodios de Hercule Poirot, en dos partes, habría sido mejor). Pero tiene sus fortalezas. Uno es el uso adecuado de Porter como sospechoso principal, y una escena inteligente más adelante en la película donde parece estar espiando a la joven pareja que está investigando el misterio. Si se adhiere a la película, estará en una sorpresa justa más adelante. Pero lo ha fallado. Cuando se trata de una novela de Christie, las cifras en la historia tienen que estar en un calendario rígido de movimientos para que el lector pueda averiguar cuál es el secreto de la trama. Solo agregaré que si escuchas el diálogo en un momento, y cómo un niño pequeño fue casi asesinado (pero no lo era), entonces encontrarás todas las partes de la historia que se reúnen y lo que eran las motivaciones del villano. Excepto Para eso y el tiempo prolongado, el Telefilm toma para contar su historia, es una buena película, y es digna como uno de los mejores programas basados ​​en una historia de Christie en el período en que su fue un renacimiento repentino en las películas basadas en sus novelas.