Me gustó este show!¡Creo que no era nada con el mal con eso!¡Solo que Spidey no golpee a nadie, pero solo por eso el espectáculo no apesta!Algunas personas solo piensan que este espectáculo es malo por eso.La historia fue genial y fue divertido cuando otros héroes parecían parecidos a X-Men, The Punisher, Daredevil e Iron Man!¡A Sandman malo nunca aparece, pero me gusta un poco!El mejor show de Spidey Ever !!Mis episodios favoritos son: 1. Punto de torneado 2. Wars Spider 3. El Hobgoblin 4. El disfraz de alienígena 5. Agendía mutante Hay algunos episodios que realmente eran realmente malos como: Rocket Racer y el lugar que era vergonzoso de ver.Y no me gusta Morbius e Hydro Man.En primer lugar, Morbius chupa el plasma en lugar de la sangre y no me gustan los vampiros.Y me irrita que fue casi el principal villano en la temporada 2. ¡Por supuesto que tengo que mencionar a Hydro Man!¡Él era terrible!¡Prefiero ver a Sandman!Su última aparición fue tan terrible.¡Y no me gusta Spidey como la araña hombre! ¡Pero supongo que todo lo que era malo!