Ver a Gary Busey en una película calificada G fue la primera y la agradable en eso. No sé mucho sobre el director, pero obviamente sabe cómo pasar unos pocos dólares y aprovechar al máximo. ¿De dónde vino Jillian Clare? ¡Mis hijos la aman! Lo único que recuerdo que Haciendo Christopher Atkins era la laguna azul. Disney necesita ver esta película y ponerlo a trabajar. La esposa piensa que es muy lindo. Me gustó lo que hizo con su personaje. Parecía tan real. Lo que más nos gustó fue el mensaje que envía esta película. ¡La codicia apesta y la fe, el amor y la familia vicen! Este es el primer DVD de bajo presupuesto que hemos comprado que tenía tantas cosas. Los productores hicieron este para los niños y los niños les encantó. Le gustaban la música y todos los extras en el DVD. Probablemente el director no se adhiere a las películas familiares, pero espero que lo haga, porque realmente sabe cómo sacar el máximo provecho de niños, animales y estrellas como Gary Busey. El perro era genial y ver a Gary Busey actuar como un perro era aún más divertido. No había mucho que no nos gustara de esto. Es difícil encontrar una película familiar sin todo el humor crudo, y Quigley fue una sorpresa encantadora.