Un moderno moderno (mantenerlo sensualmente cadera) renovar la historia de Drácula (aunque permanece con las costumbres tradicionales) con una historia bastante interesante, si no es completamente comprendida de la historia del príncipe de la oscuridad. La primera vez que intenté verlo, solo podía hacerlo a mitad de camino, antes de perder interés. Nuevamente, se despojó con un buen comienzo (especialmente las escenas con los ladrones y luego sus encuentros con Drácula), pero luego para mí, consiguió menos involucrando cuando llega a Nueva Orleans para centrarse en la hija de Van Helsing. Un gran lugar para configurarlo, pero nunca aprovechó sus ajustes (a pesar de grabar un paraíso en maldición, donde Drácula podría florecer). Producido por Wes Carven (y sí, lanzan ese nombre por ahí), pero escrito / dirigido por Patrick Lussier. Artísticamente tenía sus momentos con pocas imágenes de ensueño, pero alguna edición cinética y sacudidas baratas no ayudan. El script desordenado se pone considerablemente tonto. Lussier hace un trabajo pulido que permanece más bien vidrioso, insertando mucha sangre (la maquillaje se logra adecuadamente) y una gran cantidad de publicidad "virgen". No, no me refiero a las vírgenes, es la compañía de música, ya que se encuentra en numerosas tomas y la hija de Helsing también trabaja allí. Oh, eso no era una plantación obvia. La banda sonora es una elección divertida de canciones de roca. Ahora, las actuaciones están en toda la tienda, pero hay pocas caras familiares para detectar (Danny Masterson, Sean Patrick Thomas, Nathan Fillion, Shane West y Lochlyn Munro). Gerard Butler a medida que Dracula simplemente no salió, ya que no se formó gran parte de una presencia. Simplemente estaba brillado por las suculentas damas de la noche; Jennifer Esposito, Colleen Fitzpatrick y Jeri Ryan como las novias de Dracula. Los gustos de Jonny Lee Millar y Justine Waddell están respetuosamente bien. Christopher Plummer emite un giro a un giro mientras Van Helsing y Omar Epps se divierten con su papel.