Esta es una de mis películas de horror favoritas de todos los tiempos y solía pensar que nunca realmente se debió. Es decir, hasta que leí las revisiones brillantes aquí. Parece que muchos se sienten igual que cuando lo hice cuando lo vi por primera vez. Es una maldita película espeluznante, y he pasado la mayor parte de mi vida observando películas espeluznantes. ¡Siempre he encontrado muñecas, maniquíes y tan malditamente espeluznantes! Echa un vistazo a las muñecas en "Más allá de la puerta" y, por supuesto, la gran "trilogía del terror". Y qué pasa con el magnífico episodio de la Zona Twilight "Vivir Doll". ¡El infierno, las muñecas son espeluznantes! Y la trampa turística tiene algunos momentos que harán que tu cabello se coloque en la parte posterior de su cuello. All ayudado por una excelente banda sonora que solo hace que el rendimiento de Connors sea aún más con un corazón. Fue memorable. Y es uno de los únicos remolques que recuerdo haber visto como un niño que me arrastró. Me tomó años para verlo, pero era un titular. El reytefeno también menciona esta película en su libro "Danse Macabre", y le da una recomendación brillante. Compañía bastante buena. Esta película siempre será alta en mi lista de must-sees. Es una adición real sólida al género del tiempo y merece lugar junto con lo mejor de los 70 Schlockers.