Esta película es fácilmente una de las peores que he visto.Y no me refiero a eso de una buena manera.Queríamos ver un horror / thriller de mierda, así que elegimos el que parecía ser el puro en la tienda.Por una vez, la película fue todo lo que esperábamos.¡Y más!(¿O debo decir menos?) Los actores parecen que están leyendo sus líneas de los carteles detrás de la cámara.Los llamados efectos especiales se crean colocando el plástico rojo a través del frente de la cámara para dar la impresión de que estamos viendo a través de los ojos de las ratas asesinas.Y el guión?Ni siquiera me hagas empezar en el script ... y justo cuando pensaste que no podría empeorar, resulta que la primera parte de la película fue el material de Oscar en comparación con el final. Tómalo de mí,Esta película es hilarante si estás en películas de horror de mierda, pero si quieres una buena película, sigue mirando.Esto no es para ti.