La ubicación de la tienda a la vuelta de la esquina se indica con precisión al inicio de la película, Balta Street en Budapest, pero realmente podría estar en cualquier lugar. El pequeño número de conjuntos refleja un diseño europeo medio, pero podría ser una tienda alrededor de cualquier esquina. La película no se trata de Budapest o el negocio de productos de cuero al por menor, sino sobre los altibajos del amor, se refleja en la mayoría de los personajes principales. El Fred Kralik y Klara Novak están en el trabajo, pero sus cartas anónimas están llenas de esperanza. y la aspiración y el romance, y la historia se relaja para juntar estos dos aspectos. Hugo Matuschek, el dueño de la tienda, está teniendo problemas con su esposa, solo es una voz al final del teléfono. Ferencz Vadas tiene un asunto secreto. Ilona Novodny tiene un amigo caballero que compra sus prendas de pieles. La vida de Sr. Pirovitch se centra en su esposa e hijos. Pepi Katona 'Juega a Santa Claus' a una niña en Navidad. Incluso siento que la tranquila Flora Katchuck, mientras se hospeda en casa con su madre sueña con alguien. El guión es una obra maestra de comedia y drama. Se mueve sin esfuerzo de la escena a la escena. Es una de esas películas tranquilas que pagan a mirar una y otra vez, sencillo pero profundo. El diálogo refleja el carácter que habla que no es común en estos días. Toda la actuación es magnífica. Incluso los personajes menores como el camarero en la cafetería y el policía en la calle son perfectos. James Stewart y Margaret Sullavan se reproducen perfectamente. Realmente se estaba metiendo en su zancada como actor y da un rendimiento dulce y afilado. Margaret Sullavan fue un actor excelente y bajo apreciados en estos días. Algunas de sus otras películas valen la pena atrapar. Como el Sr. Matuschek, Frank Morgan es increíble. Su momento de verdad es muy envejecido. Estrellas de oro en todas las actores. Es una frase bien usada que no les hacen como que solían (la vaga re-hacer "que tienes por correo" era terrible), pero en este caso es cierto. El director Lubitsch no está en el modo de farsa afortunadamente, sino que entregó una película clásica de espíritu, encanto y cálida humanidad.