El gusto es una cosa subjetiva. Dos personas pueden ver la misma película con uno de ellos, amándolos y el otro que lo odia. Como se trata de Halloween: la maldición de Michael Myers 'me caigo en la última categoría. Soy de la opinión de que John Carpenter, en 1978, hizo una de las mejores películas de miedo de la década, que a pesar de sus fallas, todavía se mantiene bien. en el siglo XXI. Reutilizó muchos de los antiguos dispositivos de cine de terror, pero los utilizan en formas originales y efectivas. No tenía pretensiones que era otra cosa que una película sobre un paciente mental escapado para acosar a las niñeras en la noche de Halloween. Y, sin embargo, había "ideas" en la película, pero se introdujeron sutilmente y no se metieron en su cráneo. Dobstapone los mitos del Festival Macabre con la realidad de lo que se estaba llevando a cabo en la historia y hizo esto con una maravillosa ambigüedad. Los 'cineastas' de esta 'película' probablemente ni siquiera entenderían ese párrafo anterior. Es por eso que nos estamos ensillados con esta miserable e inepta pieza de celuloide desechable. La dirección, el guión, la actuación son de los estratos más bajos imaginables. Este es el tipo de película que es tan importante adormecida y la náusea que induce como para hacer que desees arrastrarse de nuevo en el útero y morir. También es verdaderamente triste ver a la veterana actor británica Donald Please, perdiendo sus habilidades de actuación con este charco de saliva de una película. Parece drenado de toda su energía y renunció al hecho de que esta puede ser su última película. Tal vez eso es lo que lo mató.