¡Uno solo puede imaginar la película El señor Welles podría haber terminado sin la interferencia del estudio! Esta película es un Welles defectuosos, pero vale la pena cada minuto, porque se puede ver la grandeza de la mejor figura del director de Motion Picture de todas las horas. Podemos ver el número que tomó en Orson Welles el rodaje de esta película. La historia tiene muchos agujeros, tal vez debido a las demandas de los ejecutivos de estudio que no confiaban en el director. Es curioso al leer algunas de las opiniones presentadas a IMDb que comparan a Orson Welles con los hermanos Coen, Roman Polanski, incluso Woody Allen, cuando debería ser todos los directores que deben considerarse los seguidores del Gran Maestro. Nadie fue más original y creativo en la historia del cine estadounidense que el Sr. Welles. Lucky somos que todavía tenemos su legado en una mirada retrospectiva, como el que el Foro de la película en Nueva York acaba de terminar, o sus películas, ya sea en la cinta o en el Formulario DVD.Rita Hayworth nunca fue fotografiado con más amorosamente que aquí. Si ella era una belleza con su cabello rojo, como rubia, ella es demasiado impresionante para las palabras. Everett Sloan y Glenn Anders ganaron una excelente contribución a la película. La única cosa que podría haber hecho que esta película se agregue a otra obra maestra a Orson Welles Cuerpo de trabajo, fue su propia apariencia. Si se concentró en la dirección y tuvo otro actor, interpretar a Michael O'Hara, una película diferente podría haber sido alcanzada por completo. Orson Welles tiene que ser acreditado por ser quizás un pionero al alejar a la cámara del estudio en la calle. Las imágenes en esta película son tan asombrosas que salgamos el teatro después de ver esta película realmente impresionada por el trabajo, la visión y el talento que nos dio.