Vía cuando, los X-Files fueron un espectáculo inteligente y estimulante. Una gran parte de su apelación era que los escritores buscaban folclore y ciencia por sus ideas, atando la trama al lado espeluznante de la vida real. Estaba increíblemente cauteloso de la octavo temporada cuando se emitió. El espectáculo ya había proporcionado dos episodios perfectamente buenos para repetirse ("Un hijo" y "Requiem"), y la séptima temporada había visto un fuerte aumento en los episodios que rasparon el cañón por ideas que eran fundamentadas, inverosibles, o francamente tonto. Pero pensé, oye, dale el beneficio de una duda, tal vez lo traigan de vuelta porque tienen algunas ideas excelentes alineadas. "RoadRunners" realmente estaba molesta. Después de la "paciencia", que al menos le ofreció un ángulo interesante en el folclore del vampiro que el espectáculo había hecho bien para evitar, el episodio ve una babosa parasitaria extraña (alienígena?) Con el poder del control de la mente adorado por un culto a los cristianos. Ah, y creen que es la segunda venida de Cristo, pero solo lo encuentras en los últimos minutos. En serio. Nunca hay * ningún * intento de tener sentido de esto, para explicar lo que es la babosa, por qué algo que está sucediendo está sucediendo, o cualquier cosa. Incluso en los primeros años del programa, de hecho, * especialmente * entonces, podría esperar un poco más de profundidad, un poco de fondo, o si no es así, entonces lo contrario, un poco de misterio, cierta incertidumbre sobre cómo se trataba todo esto. . Es Scully que realmente lo mata. Podría soportar la tontería de la premisa, pero tener un personaje que se haya desarrollado durante unos buenos 7 años, ya que un escéptico racional transformado en un malvado crédulo puramente por el bien de avanzar, es extraño ver. Te sientes como si estuvieras viendo un horror adolescente pendido, excepto que es una mujer en sus treinta años se lanzó al tipo de comunidad aislada espeluznante que ha pasado la mejor parte de una década que descubrió a la siniestra subcompañosa de, por muy Hicks estereotipados o absolutamente indiferentes a su propia seguridad. Ah, y por cierto, Doggett, el nuevo Mudler, no está cerca. Scully simplemente entró en el desierto para mirar a un asesinato brutal por su cuenta sin él. Aparece al final para salvar el día, ni siquiera puedo recordar por qué, pero aparte de eso, no está realmente en ello. Nuevamente: en serio. En resumen, se siente como un script genérico escrito para otro programa, o el proyecto de película de PET de alguien que se les ha permitido empujar como una leecha mutante en la columna vertebral de un espectáculo de larga duración existente a la vez Cuando fue en su más vulnerable. Podría haber trabajado en un programa menor, donde los personajes son más arquetípicos y la audiencia espera menos. Pero los X-Files tuvieron una buena cosa, y Scully fue uno de los personajes de TV más fuertes e idiosincrásicos de los años 90. Decidir que va a cambiar su personalidad por el bien de una historia que deben haber hecho en Star Trek, un buen o más tiempos no tiene sentido.