Después del éxito de los "Bebés de Muppet", Warner Brothers, calcó "Times Toons". Pero en lugar de hacer errores conejito, Daffy Duck y todo el resto de los niños de LOONY TOON GAND, crearon nuevos personajes animales que eran niños con sus propias personalidades distintas, pero personalidades que, sin embargo, reflejaron a sus predecesores. Los clientes potenciales incluyen a Buster & Babs Bunny (sin relación, que se convirtió en su mordaza o frase de captura), pato plucky, Hampton Pig, Dizzy Devil, Shirley 'The' Loon, Elmira, Montana Max, Furball, Sweety, Las ratas y animales surtidos de perfecto preparación, y los toons originales de Looney se lanzan. Los "Times Toons" vivían en Acme Acres y asistieron a ACME Looniversity, donde la pandilla de LOONETY TOON TOWS trabajaron como maestros que sirvieron como mentores a la generación más joven, los ins y fuera de la comedia. Durante la carrera del programa, se tomaron varios disparos de ollas en el monte. Sr. Administración, cultura pop, y junto con varios otros gags y spoofs.bust & babs, posiblemente los personajes principales del programa, como se mencionó anteriormente, fueron similares a los errores de conejito en algunos aspectos, pero también tenían sus propias garrapatas de personalidad y estilos cómicos, A saber, la tendencia de los Babs a imponer a cualquier persona y a todos, mientras que Buster, capaz de ser un gran goof, generalmente jugaba hectárese (o conejo recto) a las travesuras de Babs. El pato plurioso era una copia virtual de Daffy Duck (no Daffy Daffy, pero Egomaniac Daffy), con un ego casi tan grande como Daffy y, al igual que la obsesión con el éxito, el BUSTER & BABS cuando Daffy tenía con los errores que se cayó. Piso en su cara en sus intentos, pero permaneció extrañamente entrañable. Hampton era una versión aún más tímida de cerdo de cerdo, y tuvo el trabajo ingrato de jugar a Cerky a Daffy de Plucky. Shirley, la Gal Rubia Duck Gal, era un tipo de niña del valle de la Nueva Era, a quien Plucky entraría y salía de las fases de burlarse o compitiendo por sus afectos. Dizzy fue la versión púrpura del demonio de Tasmania. El turbón era el silencioso Sylvester y Sweety era el pájaro rosado de Tweetie. También había la mofeta femenina púrpura que anhelaba a un novio y las versiones del tamaño de la pinta de Wile Coyote y el corredor de la carretera. El mal se definió en la forma de Montana Max, un niño rico que siempre salió a hacer un dólar o hacer que la vida de las personas sea miserable. También había Elmira, un amante de los animales desordenados a quien todos temían. Y luego hubo Godo Dodo, una criatura extraña-A-GIG que no tenían especies claramente designadas, excepto que era de "Lands Wacky" o algo así como ese. Referencias de culturaPop incluidas Batman (con bastante frecuencia), Michael Jackson , Ice de vainilla, bailes con lobos, Indiana Jones, Star Trek, Supergirl, Juntas de comida rápida, los Diez Mandamientos, las zonas de crepúsculo, el sábado por la noche en vivo e incluso los Simpsons, entre otros. No solo son divertidos, pero también logró ser cálido y tocando, algo que es sucesor "animaniacs" nunca alcanzado. También seguido por "Taz-Mansia".