Mientras lo estaba mirando, me estaba preparando para componer una crítica de lambasting de esta "película", "en realidad es un video), pero luego vi que alguien ya lo hizo.Estoy bastante de acuerdo con él.Pero, de nuevo, parece mucho esfuerzo y millones de lira entraban en ella, así que supongo que tienes que darles un poco de crédito por intentarlo.Sin embargo, que se dice, cualquiera que no conozca el mundo amorario y que esto es lo que intentaban transmitir probablemente pensarán, ... bueno, supongo que, eso no solo es realmente malo, sino que lo hace absolutamente.sin sentido.Gracias a Dios, leí parte de la otra crítica ('TWAS A Little Gushy, tal vez?) Que reveló que este tipo también hizo "la casa reghada" (que se veía bastante mal, a juzgar por la caja de DVD), así que ahora puedo evitary ahorra mi mente de cualquier otra exposición a dicha profanación del brillo de HPLovecraft.