Nick Cage es Gates, un cazador de tesoros (Oh, disculpe ... Treasure "Protector", lo que sea que eso signifique) que desciende de una larga línea de cazadores de tesoros. Uno de sus antepasados ​​se le había dado una pista para el paradero de un enorme tesoro que nuestros padres fundadores, la mayoría, si no todos los masones, habían decidido esconderse porque simplemente no querían financiar su independencia de todo eso mal. La primera pista cambia. Para estar en un barco perdido de largo oculto en el Ártico. Puertas y su tripulación, que consisten en Financier Ian (Sean Bean), Película Dork Riley (Justin Bartha del Inmortal "Gigli") y un par de lacayos sin rostro, ingresan a la cartera de la nave. Inmediatamente derraman toneladas de pólvora en todo el piso, no para que esto sea significativo de ninguna manera. Por fin, encuentran la pista (un esqueleto está flotando sobre él) y resulta ser una pipa con la escritura ... en él. Algo así como. No me pidas que lo explique. Es un enigma, y ​​a pesar del hecho de que su expedición está claramente molesta por no encontrar el tesoro real, las puertas se van de áspero de áspero sobre el significado del enigma, en esta cartera congelada, mientras que el La tripulación simplemente se encuentra alrededor de la holgura. Ya pues. Alguien debería haber sido un poco vocal en su decepción de venir hasta el arctico enloquecido y no encontrar algo interesante, pero simplemente se mantienen allí, ya que las puertas entra en su propio mundo, resolviendo el enigma. La próxima pista resulta estar en el Declaración de la independencia. Ian decide robarlo. Gates está horrorizada. Varios personajes entregan una exposición obvia retorcida (acostumbrarse). Todo esto lleva a la laca de Ian que tira de un arma en las puertas, y la pólvora se fue en una gran explosión. (Oh, ¡por eso derramaron toda la pólvora! ¡Huh !!) Ian y sus henchmen hacen que su escape, y las puertas y la película Dork Riley caminen nueve millas en las temperaturas de Subzero a un pueblo inuit para detenerlos. Puertas Concluye después de probar el FBI y el Super Archivista Abigail Chase (Diane Kruger), Gates y Riley deben robarse. Riley le dice a las puertas al detalle insoportable por qué no pueden robar la declaración, porque está tan protegida con los ojos de metal y láser y la seguridad de alta tecnología, Blah Blah. Luego, Puertas le dice a Riley que existe la oportunidad de robarlo de la sala de preservación. ¿Sabe Riley lo que es la sala de preservación, pide a Gates? "¿Un lugar donde hacen mermeladas y jaleas?" No estoy bromeando; Esa es la línea real. Bartha tampoco lo entrega como una broma. Así que Riley hace toda esta investigación sobre la Biblioteca del Congreso y los Archivos, Agua y Alcierro, Fercryinoutloud, pero no sabe lo que es la sala de preservación. Esto es prácticamente indica qué nivel está en este script en el resto de este corto, las puertas se burlan de hecho con la D de I, en un ridículo descanso que solo podría suceder en una película. (También odio la forma en que representan la tecnología de monitor de computadora en películas, llenas de gráficos y fuentes improbables e impracticables). Abigail Chase termina etiquetando a lo largo de la conveniencia, y como un ángulo obvio de "interés de amor". En un momento, los tres, en la carrera de la ley, discuten todos sus planes realmente en voz alta en una tienda de ropa, rodeado de gente. Una serie de pistas y el secuestro del padre de las puertas, interpretado por un dispéptico Jon Voight, Dirige a los buenos chicos y malos por un enorme diversión de Indiana Jones, ubicada debajo de la ciudad de Nueva York. Odio que los constructores de metro nunca encontraron esto. Puertas y puertas Playa senior Ian OFF en una persecución de ganso salvaje. Ian cree que están atrapados en un callejón sin salida y los deja allí. Sin embargo, después de que se hayan ido, Riley pregunta cómo van a salir. Puertas ...... Oh, muchacho ...... presiona un botón y se abre una puerta. No, lo digo en serio. Un botón, como podrían tener en un lavabo de vacío en un edificio de oficinas. Menos mal que sabía dónde estaba eso. De todos modos, después de un poco de doble perilla, encuentran esta inmensa sala de tesoros (¿recuerda, todo esto está debajo de Manhattan!) Lleno de todo tipo de cosas doradas hermanas. Riley llega a entregar una línea realmente estúpida. De nuevo. Y el oficial del FBI, Harvey Keitel, los perdona, arresta a Santa Bean y permite que las dos líderes de química menos sean casadas. Para cualquier espectador, creo que sería difícil ignorar toda la exposición, los saltos de la lógica y los caracteres estereotipados para muy largo. Aunque algunos de su exposición involucran buenas lecciones de historia insertadas en conversación en momentos aleatorios. Quisiera más conversaciones como esa en mi vida.