El miedo comienza con un icono de la película de terror que mata a un director y luego a su sirviente antes de que descanse. Este icono, que tiene algunas cualidades de Christopher Lee para él, luego continúa persiguiendo a los que lo rodean cuando un grupo de estudiantes de la sociedad de cine de terror roban su cadáver del mausoleo en el que se encuentra. Los primeros diez minutos están bien filmados, bien escritura y lotes. de potencial para mayhem asesino. Pero la película se arrastra en el medio (aunque afortunadamente, no tanto como "casa de la muerte") y nunca realmente obtiene ese arrebatamiento inicial de la energía. Las lotes de las muertes son confusas, ya que parecen tener personas que acaba de caer sobre asustadas cuando Vea un ataúd flotante u otras cosas extrañas. Dos veces vemos que se usa gas venenoso. Pero la caja promete que esta estrella de terror será la encarnación de todos los monstruos que ha jugado. Chico, es esa publicidad falsa, a menos que pase su carrera jugando a los ancianos aburridos que toman siestas y miren "Matlock". El principio general de la película es decente: los niños de la sociedad de terror roban un cadáver de un icono muerto. Un equivalente moderno (excavar el precio de Vincent o Peter Cushing) haría una gran película. Tal vez un remake está en orden si eso no sería demasiado irrespetuoso. A veces, la teoría no se encuentra también en la aplicación, y esta película ofrece ese ejemplo. La única cualidad redentora de esta película (además del principio) es la breve aparición de un peines muy jóvenes Jeffrey. Lo vi y pensé "eso es Jeffrey Combs", pero sentí que me equivocaba cuando la caja nunca lo mencionó. Pero seguro, los peines estaban presentes. (Una nota para los cineastas de esta película: menciona los peines en la portada del DVD, venderá más copias si si lo engañan a los clientes). Si eres un peón de Jeffrey, truele, consulte este papel temprano. . De lo contrario, no puedo ofrecer esto como una gran selección para una maratón de cine de terror. Permítanme sugerir "intruso" o "palomitas de maíz", ya que esas son bastante decentes y mantendrán la prueba del tiempo.