Soy un fanático de las películas B de bajo presupuesto y las películas de horror campes, pero esto fue demasiado, incluso para mí. Si puedes superar la parcela débil, los efectos cursos y la actuación no inspirada, entonces la escritura horrible te matará. , o lo desearás lo haría. El diálogo fue muy probablemente escrito por Stoners High School, quien pensó que decir "Señor, sí, señor" una y otra vez, hizo que estos chicos sonan más militares. Los personajes eran todos los estereotipos típicos de cartón: Gung-Ho Sarge, Sorta Gung- Ho Otro chico con un lado sensible, científico malvado con la agenda secreta (calva o rumbo), chica brey breay, que estaría caliente si ella también lo intentara, tonta chica sexy con información vital, Idiota "Genius" Nerd, Otros Dudes Militares aleatorios que muere lo suficientemente pronto, y alerta de personajes de spoiler, científico loco que estaba a cargo "hasta que algo fue horriblemente mal", oh, sí, casi lo olvidé, hay un submarino secreto militar (Armada), sentado en el fondo del océano, a 5 minutos de HQ (o así parece), lleno de escorpiones radiactivas (OK?) Y cadáveres. Tu misión es vaga y mal definida ... Si observas esto, no digas que no estabas advertido.