¿Dónde estaba su crítica de las administraciones demócratas, así como las republicanas? Después de todo, sirvió por más de 17 años en un cuerpo de gobierno donde su influencia fue increíperizada. Oh, me olvidé de los 8 años, fue el segundo al mando de la nación más poderosa de la Tierra. La película está feliz de mostrar tomas de un joven senador Gore preguntando por qué un científico de la NASA se vio obligado a cambiar una conclusión en su documento científico, pero no puede preguntar por la complicidad de Clinton / Gore en el calentamiento global. Probablemente demasiado cerca de un año electoral, o tal vez lastimaría las posibilidades de Hillary en el '08. De cualquier manera, es un cobarde político y un hombre de fiesta al extremo amargo. No ofrece críticas al consumismo, sin críticas al capitalismo, de ninguna manera a la historia del desarrollo industrial que nos ha llevado a este punto en el fin al final, esta película fue mucho más sobre el propio Sr. Gore que sobre cualquier problema real nuestro El ambiente enfrenta. Sr. Gore Si realmente quiso hacer una película de campaña, acortarla y llamarlo lo que realmente es.