Ya sabes, me estoy cansando mucho de toda la música genérica que se está utilizando en este tipo de películas (consulte Jawbreaker, comportamiento perturbador, etc.). Cada escena de la tensión genuina aquí (y hay algunas), se está excluyendo de inmediato con un poco de melodía de queso, diluyendo completamente el suspenso. ¿Por qué hacen eso? Para vender algunas bandas sonoras, por supuesto, pero en este caso, la Misión se desacopló: ¿Alguien compró el CD? Y sí, la Sra. Mirren ataca su papel con Zest y disfrute (con un poco de cheez-wiz para agregar patadas). Pero, ¿qué son Molly, Leslie y Vivica están haciendo aquí? Sus roles (están tan infrautilizados de que no puedo usar "personajes" aquí) no tienen ningún propósito en la historia, así que no puedo averiguar por qué tres actrices conocidas habían sido lanzadas. Oh, y el final es tan increíblemente hackneado e irresponsable. Los niños se liberan sin escocés y actúan como si nada sucediera, todos sonríen en la graduación. ¡Son criminales, gente! No hay consecuencias para sus acciones (secuestro, asalto, manipulación de calificaciones) - Nada. Talblotes también, ¿fue el cuento de Tingle sobre su marido? ¿Qué hay con la ballesta? ¿El personaje virginal de Katie perdería su cereza en un capricho así? (Gran mensaje, chicos.) ¿Por qué McKean vaya a su casa? ¿Cómo caminó la nemesis académica de Kate a través de la puerta en ese momento exacto? ¿Cómo los estudiantes incluso obtienen las direcciones de la casa de los maestros? ¿Qué hay con Jeffrey Tambor? ¿En qué base se estremeció McKean Fire Tingle? ¡Está sangrada, maltratada y sostenida como rehén de los estudiantes, en el amor de Fer Cripe! Oh, bueno, estoy pasando mucho más pensamiento en el guión del que el Sr. Williamson aparentemente lo hizo, así que me detendré aquí.3 / 10