Para ser brutalmente honesto ... Me encantó verlos cortados. Es por eso que Igave es una estrella de 1/10 debido a su unimaginátivio / filmación / actuación / todo. Esta película fue un disturbio para ver. Si te gusta ver las malas películas para burlarse de ellos, obtendrás un dique abandonado lo cortado. La historia realmente no importa, involucra a algún tipo que Baldand tiene una espada y va a ocultar a las personas al azar. Pero él tiene un giro sobrenatural ... nadie lo ve nunca lo hace. Incluso cuando, en una escena muy memorable, entra en un club nocturno ajampacked y los golpes de los fideos de una niña, Andobody lo ve. Corted no se ve simplemente como si estuviera filmado en video, que estaba lleno de videocámaras para la casa de alguien. Los cineastas habían tenido conocimiento de la iluminación (conocimiento muy delgado) y se detiene en cifrado en algunas escenas. Pero en su mayoría no se pueden escuchar a los actores ... No puedes entender lo que están haciendo, y usted se ríe cuando la próxima Vicitm obtiene su calabaza conversada de su cuerpo. Además de alquilar esta película. Películas de apoyo como este: ¡son un Hoot Anda Hollar!