Columbo es profesor invitado para una clase de criminología. Los estudiantes lo invitan por su reunión después de su clase. Transmitiendo el estacionamiento cercano, descubren a su maestro regular, junto a su automóvil, muerto de una herida de bala. (No, Columbo no fue después del trabajo del hombre.) Como proyecto de clase, Columbo involucra a los estudiantes en su modelo. Los estudiantes, identificados tentativamente por el espectador como culpables, estaban en la sala de conferencias para toda la clase. Además, las cintas de la cámara de vigilancia del garaje del estacionamiento muestran que nadie más que el profesor ingresó o se fue después de que se vio por última vez inesperadamente saliendo de la sala de conferencias. Errora la rutina normal, Columbo es la que está molesta por el mal (?) DUO , ansioso por los informes de progreso y un oído para sus teorías. La evidencia forense es casi inexistente. La solución del caso depende de una buena suerte eventual e interesante. En primera vista, parecía que Columbo se había tragado entero la mala dirección de los culpables; Sin embargo, en la visualización de repeticiones, los detalles pequeños revelaron que no haber sido el caso en absoluto. Este revisor aún no tiene que cansarse de "Columbo va a la universidad".