Donde termina la acera (1950) donde uno termina, otro comienza es una película prototípica noir, y como tal, bastante impecable, desde puntos de vista de estilo y contenido. Los ajustes de fotografía y nocturna son de primera clase (la cinematógrafa Joseph Lashelle le permite al drama ooze en escena después de la escena), y los primeros planos en caras del expresionismo puro. Puedo ver este tipo de película para las imágenes solas, incluso cuando los actores luchan y la trama apesta. Pero la actuación es de primera clase aquí, y la trama presenta lo que considero el núcleo de la mayoría de las películas de Noir, el liderazgo masculino alienado (que representa a los muchos hombres que regresan a los hogares a los Estados Unidos cambiados después de la guerra y se sienten perdidos). De hecho, no solo, Dana Andrews, realmente convincente, como lo problemático, el detective solitario, tiene una contraparte pequeña pero importante en la película, el esposo de la hembra principal (primero), un ex gi decorado caído sobre tiempos difíciles y alcohol. El hecho de que el único hombre mata al otro podría ser de importancia monumental, en general, el tipo regular que lucha por sus problemas internos hasta el éxito, mientras que el soldado que usa medalla se desliza en una muerte accidental con un plato de plata en la cabeza. La mujer se transforma de uno a otro, asumimos que se casan y tienen hijos, según lo sugirieron anteriormente en la película. Incluso si esto está presionando una interpretación sobre él después del hecho, todavía podemos ver el camino de un hombre con un equipaje psicológico que se preocupa por una crisis al más alto tipo de orden moral, convirtiéndose en un pequeño crimen justo en el punto. En realidad, se ha escapado. Esta película pertenece a Andrews. Juega un tipo mucho más restringido y en movimiento que Kirk Douglas juega en un papel similar en la historia de detectives de William Wyler hecho solo un año después, y Andrews ciertamente es menos teatral. Puede ver fácilmente las dos películas de lado a lado para una sesión de libro de texto y contraste. El hecho de que Andrews como Detective Dixon está luchando moralmente a través de todo, y Douglas como Detective McLeod no es, podría explicar por qué un hombre consigue a su chica y el otro no. Gene Tierney se quita un tipo de mujer muy simpáticas, demolidas y, finalmente, convencional y "bonita", no solo un cartón deseable, sino a alguien con quien quieras que Dixon se case. La parcela criminal es realmente secundaria al drama principal, pero es lo suficientemente efectivo en su juego con tipos y clichés. Las partes de bits se mantienen Snappy, los pequeños detalles (como la tabla de dados portátiles) Los buenos toques, lejos de los actores de los personajes o el glamour de los juegos de azar en Casablanca. Pero entonces, la gran película de Curtiz es icónica, incluso en los detalles, no hace ningún esfuerzo por ser sutil y real y en la penetración, pero en cambio es barrer y memorable e inspirador. Vienen en extremos opuestos de la guerra, y representan posibilidades opuestas para sus hombres líderes. Bogart está comenzando su servicio activo, Dixon, y el hombre que Dixon ha matado, en todo momento. A través de, a fondo, pero no se lava. No es un accidente que muchos, posiblemente, la mayoría, la película noirs tiene lo que llamará "felices" finales. El hombre supera a sus adversarios y transforma su ser interior, y el espectáculo, entonces y ahora, entiende lo hermosa que debe sentirse.