Red Skelton (en su primer rol de protagonista) juega a Wally Benton, quien juega a 'The Fox' en un programa de radio.Escribe los misterios de asesinato y como 'el zorro' los resuelve.Joseph Jones (Conrad Veidt) está tratando de averiguar cómo realizar el asesinato perfecto en alguien.Silenció a Benton, su novia (Ann Rutherford) y otra novia (Virginia Gray).Él le dice a Benton que escriba el asesinato perfecto ... o sus novias lo consiguen ... Muy divertida y agradable película.En movimiento rápido (es solo 77 minutos), un buen guión y una fundición perfecta realmente lo pone a través.Skelton es muy bueno en su primer rol de protagonista, muy divertido, rápido, guapo e inteligente.Veidt es excelente como el malvado Jones.Rutherford y Gris son muy divertidos como las novias de Skelton.Los tres se juegan perfectamente, su combate verbal es el punto culminante de esta foto.También es divertido ver a Eve Arden en un pequeño papel. Bueno, vale la pena su tiempo.