Estoy casi avergonzado de admitir que veo a Caligula dos veces. Los problemas con la producción son casi demasiado numerosos por mencionar. El script es sub-estándar (es fácil ver por qué Vidal intentó desconocerlo). La dirección es peor. La mayor parte de la película consiste en tiros largos interrumpidos con primeros planos intercalados con cortes cruzados de porno en su mayoría no eróticos (más prevalentes obviamente en la versión "sin cortar"). La cinematografía es especialmente secundaria, dando a toda la producción, una apariencia lavada barata que socava algunos de los diseños de conjunto elaborados. La película debería haber mirado mucho mejor. El concepto general de colocar a los actores de los nombres en lo que hubiera sido fácilmente una película con calificación X (Gucecione lo llamó "la" Paganografía "), se lleva delgado después de la primera hora después de la salida de Peter O'Toole y John Guilgud. Bob Guccione obviamente produjo muchos dólares en esto, pero todo parece un gran desperdicio. Si quieres una mejor comprensión del Imperio Romano en el siglo 1, ver la producción de la BBC de la mitad del 79, Claudio, en su lugar ... y si quieres pornografía, Jeeze-Louise, mira a otro lugar.