Amelia y Michael son una pareja casada que se están engañando entre sí. Amelia tiene un amante de mucho tiempo en el hospital y Michael contrata una prostituta que no le satisface. Los dos seolman con su infidelidad, pero logran conectarse entre sí al final. No hay mucho tiempo en este corto. La dirección es directa y dramática, que es buena, la actuación es sincera, pero la historia deja un poco a desear. ¿Por qué, exactamente, nos preocupamos por estas dos personas? Es un poco difícil ver cómo esta historia sobresale de cualquier otra historia de infidelidad, excepto que se reduce mucho más y no busca un significado en él (un cambio de ritmo de bienvenida si es algo). No lo sé, es posible No me conecto a estas historias porque nunca los he experimentado. Pero me he dado cuenta de que el bloqueo en estas narraciones suele ser el mismo, es decir, una pareja hablando juntos al evitar el contacto con los ojos pretendiendo ser inmersos en revistas, etc. Las cosas agradables sobre cortometrajes es que proporcionan un poco más espacio Por intentar algo diferente, y me gustaría ver una toma diferente .-- polarisdib