039: Anna Christie (1930) - Lanzada 2/21/1930; Visto 3/10/06 el 24 de octubre de 1929: el jueves negro, el mercado de valores se estrella. Ahora, el país y, de hecho, el mundo buscará a Hollywood para escapar de la Gran Depresión en todo el mundo. Campos: Anne Frank, Junio ​​Carter, Yasser Arafat, Bob Newhart, Barbara Walters, Doris Roberts, Ed Asner, Dick Clark, Roy E. Disney, Gene Hackman.Doug: Por fin, nuestra Odyssey se reanuda en serio con la primera película de sonido de Greta Garbo, un estudio de carácter simple llamado Anna Christie. Un excelente rendimiento de la Sra. Garbo, que mostró justo al lado del bate que sus talentos podrían llevar de la era silenciosa (quería ver algo de su trabajo silencioso, pero Netflix no parece estar almacenando. How extraño). Una cosa que noté una y otra vez fue la forma en que suena el acento sueco, como reemplazar la letra J con un sonido y. Anna termina siendo el único personaje que me gustó; Realmente no me importaba su padre alejado o su padre. Parece que los sistemas de grabación de sonido están mejorando (nadie se inclina para hablar en el misterio-puede), pero la cámara aún no se está moviendo. Nos aseguraremos de que lo vaya a cambiar, ya que nuestra Odyssey continúa. Skevin: Nuestra primera película de la década de 1930 es la primera película de sonido de Silent Starlet Grebo Garbo, Anna Christie. Esta es una película muy simple, con solo unos cinco ubicaciones diferentes donde pasamos largos tramos del tiempo de funcionamiento de 89 minutos de la película, a menudo con una cámara estática. Fue genial ver a Marie Dressler en sonido, y muy divertido, ya que lo que escuchamos es una cadena interminable de sincero sincera y embriagó. Disfruté mucho la actuación de Garbo, mientras sostiene la película a través de los momentos más serpenteantes. Realmente no me gustaba a George Marion o Charles Bickford, tal vez porque no estaba simpático para ninguno de ellos, así que me alivié y me emocioné cuando Anna finalmente se defiende y les muestra que ella no "pertenece" a tampoco Su padre separado o su novio irlandés con un musculo. También es genial ver que el reconocido guionista silencioso Frances Marion no se ha perdido un paso que va de silencio a Sound.Last película vista: Speedy (1928). Última película cronológicamente: el desfile de amor (1929). Next Film: The Blue Angel (1930).