Resident Evil: Código Veronica es un gran videojuego bien hecho, tiene excelentes gráficos, controles muy cómodos, una gran historia y un factor de gran diversión. La historia a esto es que Claire Redfield se lleva a una isla para entrar en terreno paraguas, y rehaking Havoc en su laboratorio principal mientras busca su hermano. Los gráficos de Veronica de Veronica son muy buenos, los efectos de incendio y lluvia son excelentes. Los controles son cómodos, pero el patrón del botón no se ajusta al control de DreamCast, creando que sea difícil de usar. a.st aún divertido yendo un lugar inquietante extraño, filmando las agujas de zombies.code: Veronica también tiene un poco de "romance" entre los dos personajes principales. También puedes jugar como Chris Redfield, de Resident Evil 1 El sonido en este juego es mejor que nunca, por ejemplo, aunque odio la nueva característica, cuando las arañas gigantes se arrastran, son los pies hacen un sonido de rascón molesto, y las armas suenan mucho más realistas. Gratis gráficos, pendiente Historia, controles cómodos, y Reali. El sonido de STIC hace que el residente sea el código malo: Veronica un amado definido. Le doy un 10 de cada 10.