Cualquiera que no se ríe todo a través de esta película ha sido embalsado. Lo he visto al menos veinte veces y todavía tengo lágrimas en mis ojos en muchas de las escenas. Sally Field es absolutamente perfecto como Celest Talbert, una estrella de jabón que se desvanece cuyo reparto de apoyo está tratando de reemplazarla con la esperanza de que su propia estrella se levantara. Los campos, a las 45 años, todavía tienen esa maravillosa y hermosa calidad de Pixie y una figura perfecta que la consulta haber tenido tres hijos. Estoy sesgado, estoy enamorado de ella. El elenco de "Soapdish" está lleno de estrellas que realizan sus roles a la perfección. Kevin Kline es impecable, al igual que Robert Downey Jr., un Ingénue Elizabeth Shue, Whoopi Goldberg, Teri Hatcher en uno de sus primeros roles, Carrie Fisher como el director de casting con una sobresexido que audita a un actor por una pequeña parte como camarero sin su camisa. en. Kathy Najimy es maravilloso como el incendioso diseñador de vestuario, y lo mejor de todo, Cathy Moriarty como la enfermera Nan, quien dirige la complot para obtener el carácter de los campos, eliminado del espectáculo es hilarante. Esta película debería haber ganado Oscar para la mejor comedia, la mejor dama líder en un Comedia, mejor hombre líder en una comedia y innumerables más, incluyendo la escritura, la dirección y el apoyo a los actores y actrices. Obtenga el DVD para que pueda verlo una y otra vez durante los próximos veinticinco años. A seguirá reiendo cuando se desgaste el disco.