"Una vez en la vida" es una muy buena película. Sin embargo, no es bueno para todos, debido al uso extensivo del lenguaje vulgar y la violencia de algunas de las situaciones. La película logra representar de manera anecdótica y creíble la "vida" en los barrios de Nueva York, donde los problemas de las drogas son importantes. Esta descripción se usa a su vez como la decoración para un drama más reflexivo y suspenso respaldado por los posibles diálogos (sin embargo, me costó comprender algunos de ellos porque el inglés no es mi lengua materna. En video está bien). Hay un poco de sobreplano a veces, pero creo que se ajusta bastante bien a la orientación general de Fishburne dio a la película, lo que da asunto a la reflexión más que solo ser un buen ejercicio de estilo, especialmente en la gestión del tiempo / acción. Los personajes, aunque no son simples, son fáciles de relacionarse y los actores hacen un buen trabajo para hacerse pasar por ellos. Por cierto, disfruté mucho la banda sonora (B. Marsalis). Si no eres demasiado prude, debes disfrutar al ver esa película una vez, dos veces, tres veces. Calculé la película 9/10.