Acabo de ver esta cosa horrible en la televisión.No hace falta decir que es una de esas películas que ves solo para ver cuánto peor puede obtener.Francamente, no sé cuánto puede ir más bajo la barra.Los personajes están compuestos por un tipo estéreo cojo después de otro, y el intento obvio de crear otros "malos osos" es vergonzoso decir lo menos. Hemos visto algunos pavos preciados en mi tiempo, pero no hay razón para enumerarCualquiera de ellos, ya que esto es "Numero Uno". Se lo puso a ti de esta manera, observé la película de Vanilla Ice, porque era tan mala que era divertido.Esto ... esto ... ni siquiera es tan bueno.