Recientemente encontré esta película en VHS después de buscarlo durante varios años, no me decepcionó. Se pone mejor cada vez que lo veo. Peter Ustinov Stars and co-escribió el guión original (nominado para un premio de la Academia). Otras estrellas Has oído hablar de incluir a Karl Malden, Bob Newhart y Cesar Romero. Ustinov juega a un contador / emboxezler, recién lanzado de la infame la prisión de exfoliantes de Wormous de Inglaterra (había malversado por la sede del Partido Conservador, seleccionado porque es un liberal). Inmediatamente comienza una búsqueda de un nuevo empleador de quien puede conversar, y descubre que las computadoras son la ola del futuro. Él se su forma en los ingenieros sociales en un club de hombres de Londres y aprende la identidad de los mejores expertos en computación en la ciudad, roba la identidad de uno César Smith, quien acaba de salir de la ciudad de América del Sur para perseguir su afición de coleccionar polillas en la naturaleza. . Habla su camino hacia Ta-Can-Co, un conglomerado estadounidense encabezado por Carlton Klemper (Karl Malden). Klemper contrata a Smith y le muestra alrededor del centro de la computadora, especialmente su característica de seguridad que consiste en una luz azul intermitente. Ustinov le pide a la computadora cómo derrotar su seguridad y la computadora le dice de manera obligatoria, "Desconecte la luz azul". Usando técnicas de piratería a partir de 30 años en el futuro, Ustinov se rompe en el sistema y programas la computadora para generar cheques escritos a varias compañías falsas. El esquema comienza a desentrañar cuando se da cuenta del asistente de Klemper Willard G. Gnatpole (Bob Newhart), la cantidad de negocios TA-CAN-CO parece estar transaccionando con las compañías de estafas de Ustinov. Con la ayuda de su secretaria Patty Terwilliger (Maggie Smith), Ustinov logra evitar el procesamiento y la vida feliz para siempre. Para decirle cómo arruinaría esta imagen muy divertida, romántica, inteligente y anticipada de su tiempo.