John Parrish es un ex oficial de la unión que planea vender su rancho y aterrizar a los Wilkison sobre Anchor. El problema es que el precio que se ofrece es muy bajo y cuando empiezan a intimidar a Parrish y sus trabajadores, tiene un cambio de corazón, especialmente cuando las cosas tienen un turno brutal para peor. Originalmente después de ver este sentido. de frustración, principalmente por el elenco que estaba involucrado. Cuando obtuviste Edward G. Robinson, Glenn Ford y Barbara Stanwyck en la misma película, esperas que tengan una historia y un guión desde el cual sobresalir. Lamentablemente, no tienen la oportunidad de producir un clásico occidental digno de revisiones múltiples, ¿o es que mi opinión lo está haciendo un diservicio? Bueno, dormí y decidí reflexionar sobre la imagen. Creo que sí, es justo decir que los actores en cuestión merecían una mejor historia a partir de la cual trabajar, es, cuando todo se dice y se hace, una parcela que ha sido ordeñada por todo lo que vale, y luego algunos. Pero los hombres violentos siguen siendo una película muy gratificante, independientemente de las oportunidades perdidas, evidentes con la producción. Glenn Ford, ya que Parrish es tan fresco como la nariz de un esquimal en todo, y siempre es genial ver a Babs Stanwyck jugando a una perra porque es buena en eso. Mientras Eddie G, cuando uno se acostumbra al estar en un occidental, está bien en lo que es una parte bajo escrita. Robinson, quien entró en el último minuto cuando la primera opción como Lee Wilkison, Broderick Crawford se lesionó, es el que más se cambió más con los fabricantes, incluso los personajes de apoyo, como el diabólico Wade Matlock {una alegría sonriente de lo confiable. Richard Jaeckel} y Judith Wilkison {un radiante Dianne Foster} Consigue algo para dejar una impresión. Pero por lo que es, la muleta de Robinson, el tipo "malo" es lo menos memorable por todas las razones correctas. No es tímido en acción y juego de armas, es con los giros y las tragedias casi shakespereanas que se eleva la película de Rudolph Maté sobre lo mundano, con Todo esto es agradablemente enmarcado por la impresionante cinematografía de Burnett Guffey. Lone Pine en Alabama se ha utilizado en muchas fotos occidentales {vea siete hombres a partir de ahora para otro uso glorioso de ello}, pero aquí, Gufffey realmente sobresale y logra deslumbrar a los ojos en cada turno. Los hombres violentos no son una gran imagen occidental, y quizás un mejor director de lo que Maté podría haber dado a Donald Hamilton's {The Big Country} novela una adaptación para estar orgullosa. Pero para cada Niggle e Irk, personalmente lo tuve con él, encontré dos razones más para realmente gustarlo, para que sea, se recomienda, seguro. 7/10