Lo estoy viendo ahora en rosa (estación de televisión de Serbia) y debo decir que esto es una basura.Superficial, sin actuar, efectos demasiado descuidados, quiero decir, ¿quién hizo esta serie? Este fue un estúpido intento de los estudios para hacer un poco más de dinero en el éxito de la película.está bien.La película fue estupenda en 1994 cuando salió.¿Pero la serie? Algunas veces puedes ver cómo están idiotas las líneas en el habla de los personajes.Quiero decir, ¿habían pagado a alguien para que escribiera eso, fue que alguien pariente en el estudio?Esto no es SciFi. La película era la bomba, la serie Suck.