Esta película fue un bewnfest total que tardó para siempre a ir, pero nunca lo hizo. Simplemente fue aburrido mirar, tanto, de hecho, nunca podría realmente entrar en él. Esta película no es una película de terror por un tramo de la imaginación, la portada de la cinta de video lo hizo para ser uno. En su lugar, es una película tipo thriller con algunos elementos de horror arrojado para hacer que la película sea más interesante. Por supuesto, no ayuda a esta película en absoluto. En su mayoría, todo lo que recuerdo es que esta película fue como una película de la década de 1970 llamada "The Deep". Manojo de búsqueda de tesoros, grupos rivales que algo de cosas. También hay giros sobrenaturales en él también, pero para decirte la verdad que estaba tan aburrida al ver esta película que me zonificaba para que realmente no puedo decirte cuáles eran los elementos sobrenaturales. Recuerdo las huellas en la parte inferior del mar, así que tal vez era una especie de muerto a pie, o que puedes estar pensando en la película "Zombie" de Lucio Fulcio, en su lugar, como esa fue una película de terror que se puso en una isla tropical y Como extravagante como uno fue que era mucho más entretenido que esta película. Ese día aprendimos una lección valiosa, nunca alquilamos una película basada en su portada.