Vuelo de Fury toma el manto de ser el peor peor película Segal Seagal que he visto ... hasta ahora. Es un terrible terrateniente sin escenas de acción de ningún interés, Seagal no está realmente intentando en esto, es gordo ySu voz se apodifica una vez más. Las copias de los co-estrellas no son mejores, siendo una carga bastante lamentable de terceras calificadores. La dirección de Keusch es muy pobre y no se trata de sorprender que también sea responsable de otra pareja de apestosagal (Sombra Hombre& Attack Force) El guión co-escrito por Seagal mismo está ridiciablemente inepto. Se gastó a IMDB $ 12M en esta carga aburrida de Tosh Old Old, si estas cifras son correctas, siento un gran violín de los impuestos, ya que la cantidad se gastó.Vuelo de Fury es en realidad un disparo para el receso de Michael Dudikoff Flick Black Thunder, que tiene que ser mejor que esta tripa. ¿No tiene cualidades redencionales en absoluto, le dan una señorita!1/2 * Fuera de *****