No puedo creer que el mismo tipo indique esta mierda y Dracula 2000. Dracula 2000 fue innovador, fresco y bien escrito, si está mal actuado. Esta pila ni siquiera puede afirmar que.Comienza con la derrota de Drácula al final de Dracula 2000. Luego ignora la narrativa después de describir lo que sucedió después de eso.Siguiendo correctamente la narrativa podría haber hecho de esta una buena secuela de alguna manera, pero Craven eligió ir al estilo de sus películas más antiguas, no teniendo buena corbata, sino el nombre del villano principal. El actor que juega a Dracula era diferente (yendo del cabello oscuro en Drácula2000 a una rubia aquí). Avaidea esta película si tiene algún respeto por su gusto en las películas.