Acabo de ver esta película en una proyección avanzada.No había leído el libro, y no sabía nada de la historia, pero fue porque el libro fue votado "Libro del año" por dos universidades locales.Así que no puedo comparar el libro con la película como lo han hecho otros. En resumen, pensé que esta era una historia increíblemente móvil.La actuación fue creíble, y la visión de la cultura afgana y la historia política fue interesante y impactante.Mi amigo más antiguo es iraníamericano, y así sentí una afinidad por ciertos valores y tradiciones del Medio Oriente que fueron retratados en la película, ya que me recordaban a los tiempos que pasaba con su familia. Los temas de amistad, familia, valores humanos., y el coraje bajo el fuego son universales, y están bien desarrollados en la película.No enumeraré los detalles de la trama, ya que se pueden obtener en otros lugares.Pero basado en los aspectos técnicos de la película, la actuación y, sobre todo, su historia desgarradora, definitivamente recomendaría esta película.