El título proviene de una alteración que un recluso adolescente en una instalación correccional hace en la portada de su libro de la escuela en el gobierno, titulado "Estados Unidos;" agrega "de (su nombre)". Muchas caracterizaciones en esta película funcionan bien, las escenas entre Leland (Ryan Gosling) y Becky (Jena Malone), Pearl (Don Cheadle) y el padre Fitzgerald (Spacey), así como con Leland, Becky y la hermana Julie (Michelle Williams), Entre muchos otros. Pero el hilo central de esta película, el fulcre en el que todo se cuelga, es el personaje y los motivos de Leland. Es un estudiante un tanto tímido, pasivo y agradable de la escuela secundaria que se introduce atrevidamente a Becky, a quien (encontramos) va a una escuela alternativa debido a una historia pasada de problemas de drogas. En la familia de Becky, ella tiene una hermana, Julie, quien se está graduando de la escuela secundaria y se prepara para ir a la universidad; El novio de Julie, la edad de Julie (y cuyos padres "habían muerto recientemente) también vive con ellos. Leland vive con su madre; Su padre (Kevin Spacey) y la madre han estado divorciados durante mucho tiempo y su padre es un famoso novelista. Leland es muy perceptivo. El joven en "el sexto sentido" vio a las personas muertas; Leland ve a los amantes adolescentes y reconoce que años más tarde se divorciarán, ese dolor va a seguir la experiencia actual de la felicidad de muchas personas. Pero, por razones que nunca se hacen explícitas, su regalo presciente parece operar algunas veces, para algunas personas, algunas relaciones y no para otros. ??? Partes de la película se sienten un poco como una edredón derivada: prestado de "American Beauty", "El sexto sentido", "el graduado", y posiblemente algunos otros no reconocí. Eso no sería malo si solo el personaje de Leland funcionaría. Creo que Gosling hizo un gran trabajo de jugar a Leland, pero el guión y la historia impusieron limitaciones. ¿Sería tan observador, joven meditativo alguna vez homicida? ¿Incluso por razones altruistas? Nada en la película da una razón para esto. Soy un terapeuta retirado con mucha experiencia trabajando con familias y adolescentes; Mientras que muchas de las reacciones mostradas en el trabajo de la película, esta parte, este elemento más esencial ciertamente no lo hace. Y hay al menos otro elemento que, en mi experiencia, en mi experiencia, no encajaría con la vida real, aunque no es tan crítico. La razón de las diferencias entre las Hermanas, Becky y Julie, nunca se insinuan, pero eso está bien. Una vez que dos SIB comienzan a ocupar diferentes roles (una de todas las buenas niñas, la otra, la con problemas), los roles pueden comenzar a conducir entre sí a posiciones más extremas. Para el inquietud, Becky, es una especie de, "¿qué tengo que hacer para ser amado por aquí? ¡Renunciar a ser yo y convertirse en Julie". Y la presión para estar a la altura de ser el niño completamente bueno y agradable, no es menos intenso en Julie. Entonces, ¿por qué se rompería con su novio de larga data y de quienes sus padres así obviamente aprobaron? Don Cheadle fue bueno como el maestro de Leland; Todos los demás eran buenos en sus partes. El 98% de las escenas eran buenas. Lo que faltaba era ese resbalón crucial para comprender la naturaleza humana. Ciertamente actuando; Historia defectuosa y psicología; Vale la pena verse; No es una pérdida total.