Realmente me gusta esta película.Puedo verlo regularmente y no me cansan de ello.Supongo que ese es uno de mis criterios para una gran película. La historia es muy interesante.Nos introduce a 6 caracteres;Cada uno tiene un estilo de kung fu único que es muy secreto y muy mortal.Cada uno de estos personajes se entrena por el mismo maestro, pero sus identidades se mantienen en secreto entre sí.El maestro moribundo envía el sexto veneno, su último estudiante, para intentar tomar los errores que sospecha que sospecha que algunos de sus estudiantes se han cometido. ¿Cómo llegará el último alumno a los otros venenos?¿Cómo sabrá cuál de ellos es malo?La forma en que se responden estas preguntas es parte de lo que hace que esta película sea grande. También podemos ver los venenos pelear entre sí en cada combinación.Es divertido ver cómo se combinan sus estilos uno contra el otro. Si quieres ver si te gustan las películas de Kung Fu, esta es una buena película para empezar.No es mejor que esto.