Vi esto en el cine durante su lanzamiento inicial y solo puede preguntar "¿El mundo se ha vuelto loco?"La respuesta positiva aparentemente abrumadora es la mentalidad de esta trampa de clap, mal escrita e independiente, la trampa de clap. Sephan Elliot no es el fabricante de cine geniales, como lo demuestra las bombas constantes que ha producido desde (echa un vistazo a "Bienvenido a Woop Woop", 'Ojo del espectador.") Solo puedo asumir hacer una película relacionada con la cultura gay / transexual, tiene que las personas asumiendo que para disgustar la película es una ofensa a este sector de la población.¿No somos más inteligentes que eso?¿Qué pasa con un guión interesante y buenas actuaciones?Ok, así que los 3 clientes potenciales están bien considerando con lo que tienen que trabajar, pero esta película incluye el peor desempeño de un actor secundario que he visto, no he ayudado por el diálogo espantoso y una resolución realmente coja que puede ver una milla. EstaEs una película decepcionante y una que no merece la reputación excesiva que ha cobrado.