Richard Gere y Diane Lane Star en un romance de pellique con el tipo de final, me enojo mucho con la que me enojas ... Demos que no es mi taza de té, al igual que la tienda de centavos romances no es mi taza de té. La trama tieneUn médico se detiene en una posada y se encuentra con una mujer con la que tiene un avance profundo pero breve.Se va para encontrarse con su hijo alejado y regresa a su vida. Conocía y bien hizo que los cineastas se olvidaban de obtener una línea de trazado real.Esta es la materia de los romances de la tienda de diez centavos que hacen que las mujeres se deslicen y los hombres sacudan la cabeza con incredulidad.No sería tan adversa a la película como un romance sin sentido, excepto que la película da un giro en el carrete final que está tan fuera del campo izquierdo como para ser completamente increíble.¿Por qué deben ciertos tipos de películas hacer cosas estúpidas como esta?Realmente lo arruinó para mí. Si te gusta el romance, dale un disparo, aunque espera por cable.