Al sugerir nada menos que una versión de duración de la película del golpe de televisión de la década de 1970 "Love, American Style", adornado con destellos de desnudez, "Superchick" (1973) es una pieza de pelusa de moda que de alguna manera se logra entretener. Y el personaje principal aquí, Tara B. VERDADERO, REALMENTE es una especie de Superchick. Una azafata (no a la asistente de vuelo) que es tan guapa, que incluso el autopiloto de su avión ha hecho un pase a ella (!), Y con un novio hunky en cada puerto, este Wingin ', Swingin' Gal realmente pone la "Lay" en "Payaver". Lo que con su Cirujano de Germafobe Beau en Nueva York, su Playboy con problemas de gángsters en Miami, y su desafío creativamente a Rock Star Dude en L.A., Tara seguro que se mantiene ocupado. Y cuando ella no está drenando a estos muchachos de todas sus energías varoniles, ya que el espectador aprende, ella es responsable de tomar una clase de karate, un club de milla altos, a la altura de las fiestas y violadores, asistiendo a fiestas de ollas maravillosas y deteniendo un intento de secuestro en su avión. . Mientras dije, divertido, y seguramente bueno durante una noche, cuando te sientas un poco cerebral, y solo quieres saltar frente al tubo. Futuro Astrólogo Joyce Jillson lleva un poco de encanto vacío a su papel de Tara, y la película se ve lo suficientemente guapa para complacer. Decepcionantemente, los favuesos de los años 70 de Buxom, USCHI Digard y Mary Gavin (también conocidos como muestras de dulces) se desperdician aquí en papeles muy pequeños, pero aún así, para hacer lo que hacen mejor, ¡muestre sus casículas! Aunque la imagen nunca es ruidosa de Laff, en voz alta y realmente no tiene muchos pensamientos en su cabeza metafórica, tiene éxito en ser constantemente divertido, y supongo que eso es algo. Sin embargo, extraño que los créditos finales deberían llamar la atención sobre el doble del cuerpo de la Sra. Jillson; ¡No creas que alguna vez he visto eso antes!