La única cosa aterradora de esta película es el pensamiento de que quien lo hizo podría hacer una secuela. Descanse para terminar "la hada de los dientes" fue simplemente terrible. Parecía una película infantil muy actuada que se confundía, con un "mago de Oz", fusión de brujas y felices, los niños que terminan combinados con algunos malos efectos de sangre y juramento. La guerra del reparto parece completamente innecesaria, excepto por ser asesinado por completo para ser asesinado. De alguna manera. La hermana de los dos hermanos, Horise The Aura Reader y la Sra. McDonald no tienen ningún punto en la película, podrían haberlos incluido en la trama principal para algunas historias laterales interesantes, pero aparentemente no podían ser molestadas. La gente que ve la película conozca que los personajes están ahí para una escena de la muerte sangrienta, pero al menos intentan tener una trama leve para ellos. La historia en general es débil con el comportamiento errático de los personajes que te hace desear que todos sean comidos por la bruja. Añadir la parcela débil y los débiles actuando juntos (los niños son particularmente de madera) y la película termina un fallo completo. Si solo MST3K pudiera haber tenido una oportunidad a este ...