Como siempre, Joan Hickson es maravilloso como Jane M. sutil, agudo y consciente. No deseo morar en sus habilidades de actuación, ya que son lo suficientemente elogiadas en este sitio. Me gustaría criticar algunas de las partes más pequeñas, ya que el resto del reparto parecía ser elegido a mano por el director de David Tucker.Liz Fraser, ya que la Sra. Bent (la madre de la niña desaparecida Nora) es una alegría de ver. Sutil y profundamente se mueve como la madre que ama el alcohol, dependiendo de la madre que ama y se pierde a su hija desesperadamente. Una buena toma de largo de su monólogo (¡gracias a Tucker!) Para que se pueda disfrutar hasta el máximo. Me moví cuando la vi la primera vez en que se transmitía y me moví de nuevo, ahora lo tengo en DVD. Brava.Joanna Hole As Madge The Tour-Guide Me parece muy divertido. Ella está al borde de la sobrecarga, pero su papel puede tenerlo. Ella es tan divertida como la guía excesivamente organizada que quiere hacer el bien con todos en ese autobús, la encuentro hilarante. Su reacción después de abordar cada uno en el autobús es excelente ... Como siempre: para realizar la comedia, uno tiene que tomarlo muy en serio, y eso es lo que MS Hole hace. Espero que esas dos damas tengan buenas carreras (como vivo. En Holanda, no sé si lo han hecho, no todas las producciones de teatro pueden ser googladizadas ...), y las actuaciones en la pantalla se merecen. Pieter