De vez en cuando, un indie llega, eso tiene un reparto increíble y una historia que suena realmente interesante y no puede ser extrañada, pero la película apesta. Algunas películas recientes que pertenecen a esta desafortunada categoría son "levedad" y "la seguridad de los objetos", y ahora aquí están "Los Estados Unidos de Leland" .Asido con un elenco increíble incluye Ryan Gosling, Kevin Spacey, Don Cheadle, Jena Malone, Lena Olin, Michelle Williams, Chris Klein y Kerry Washington. Gosling juega a Leland P. Fitzgerald, el hijo adolescente de un famoso autor (Spacey) que comete un crimen perturbador e imperdonable (asesinando a un niño retrasado), pero no lo recuerda y no parece tener ningún tipo de motivo. Don Cheadle interpreta a un maestro en el Hall Juvenil que está tratando de entender a Leland (y también lo explota escribiendo un libro sobre él), y Jena Malone es su ex novia. Vemos su relación deterioro (debido a su adicción a la heroína) en flashback. Suena como un pequeño drama impresionante, ¿eh? Yo también pensé lo mismo. El hecho es que esta película es muy mal escrita. El diálogo y la narración son dolorosamente pretenciosos y cargados de ardientes platitudes de "vida", los personajes son todos los clichés indie bidimensionales, y si bien logran hacer que Leland simpático de alguna manera, glosa sobre su crimen. En su mayor parte, no hay problema con la actuación. Gosling (que era Oscar-Walsy en "The Breetver") es un actor joven tremendamente talentoso, pero la forma en que están escritos, ninguno de estos personajes (menos de All Leland) incluso se siente como personas reales, por lo que no hay mucho que pueda Haz que murman sus líneas ridículas y se ven triste. Jena Malone es la más memorable. Ella tiene una de las caras más expresivas que he visto. Incluso jugando un personaje suscrito en una mala película como esta, ella puede romper tu corazón con una mirada. Cuando tiene un buen material para trabajar (como en "Donnie Darko" o "la vida peligrosa de los chicos de altar"), es realmente increíble. Pero esto no es un material bueno. Tal vez después de una reescritura masiva, podría haber sido algo que valga la pena, pero como lo es, "Estados Unidos de Leland" es pesado, inerte, y para una película que parece enamorada de la "profundidad", es realmente superficial.