Después de ver finalmente esta película en su totalidad, estoy completamente desconcertado por la adoración que ha recibido por los críticos y los usuarios en línea por igual. ¿Es el peor occidental de todos? No, no diría eso. Pero "El último gran norteamericano", una frase que vi aplicada más de una vez? Ni siquiera cerca. Una película que intenta contar una historia como esta necesita personajes creíbles que hablan un diálogo creíble, y el diálogo en esta película se encuentra entre los más trillados y el cliché que he visto. La película se puede medir en gronerers por minuto; Como en, ¿cuántas veces es un actor o actriz forzado por el guión para decir algo que ningún ser humano diría en la vida real? Hay tantas instancias de esto que está distrae. Las líneas de queso vienen a ti en las olas; predecible, poco original, y con frecuencia. Si el mal diálogo no te molesta, ¿qué hay de los malos golpes de atención? Pocos Westers pueden mostrarle a los pistoleros que son completamente increíbles mientras intentan desesperadamente hacerte la acción en serio. Está bien, si hay un borde cómico a tales pistoleros, como en Silverado, pero en la lápida, la coreografía muy puesta en escena y muy rígida del empuñado temprano es solo otra razón para dejar esta película de la lista de buenos occidentales. El Final Showdown, un poco, redondea al Director en esta puntuación, pero para entonces, estaba tan desinteresado en la película que estaba más allá de salvar. PERMANENTE QUE LOS FAUSOS, PUEDO DIGO QUE LAS VISUALES SON SON SUPERIORES: la película de la película y las configuraciones se ven todas estupendo. La actuación es pasable, especialmente considerando lo que se le dio a los actores a trabajar. Sin embargo, si está buscando el último gran oeste de American, hágase usted mismo un favor, go rent sin forntgiven en su lugar.3 de 10