Killjoy 2 supera la primera película solo por un poco. Las cosas que mejoraron aquí fue la actuación, la maquillaje de Killjoy y la historia. Este es más un festival de Gore, no tiene los elementos sobrenaturales como la primera.Hizo. En esta cuota, Killjoy mata a sus víctimas de manera más normal, él puso fuego a fuego, y él no los disparó con balas que estaban en su boca. La única cosa que no me gustó de esta película, fue que el final eraUn poco de media cesión, de hecho, fue medio asegado, mataron a Killjoy de una manera muy barata. Le recomendaría encarecidamente a cualquiera que le gusten las películas de terror. La primera película fue buena, pero el segundo es mejor.10.