Simplemente horrible. Incluyo una advertencia de spoiler aquí solo por incluir una coupla bromea de la película, no hay nada más para estropear, ya que ya está podrido. Esta escoria se realizó durante lo que debe haber sido uno de los períodos de vendedores "por unos pocos dólares más", cuando participará en cualquier mierda para algunos dólares. Había visto esto como estudiante de secundaria de 15 años en 1972, y lo había odiado entonces. No hay necesidad de verlo de nuevo; Después de 35 años, lo recuerdo ahora como una de las cinco peores películas de los cinco mejores que había visto como un niño. Como recuerdo, los vendedores tenían más un papel continuo que un plomo aquí, pero incluso su presencia no podía mejorar los chistes rancios, la parcela coja y los reparadores infantiles. Un tema en curso gira en torno al uso de los vendedores de sus dedos: en una escena, levanta su mano abierta a un grupo de medicamentos, y doblando sus dedos, enumera los grupos por los que existe un hospital, los pasantes, las enfermeras, Los administradores, etc., hasta que solo se deje su dedo medio, con lo que dice "... y los pacientes!" Har Har. En otra escena, para evitar las costosas pruebas de laboratorio, se sumerge en un dedo en una muestra de orina y se le pega en su boca para verificar el azúcar, luego exhorta a los internos reunidos a su alrededor para hacer lo mismo, que lo hacen. Luego les aconseja que colocaría su dedo medio en la orina, pero aspiró el dedo índice y los amonestó para que presten atención. Ji ji. (La única razón por la que recuerdo esto, y esta película, y estoy escribiendo esta revisión, es que un amigo me contó una versión uniforme de esta 'broma' hoy). Si Yu Laik esto, vas a luv DIS MOVEY. Si no, consulte 'Hospital', con George C. Scott (salió del mismo año, 1972) para un genuino humor médico negro y maravilloso. Mejor aún, lea 'La Casa de Dios', por Samuel Shem, y si puedes, vea la versión de la película, que nunca se ha lanzado (por favor, haga una copia y envíelo, me encantaría finalmente. eso).