Esta fue la película favorita de mi difunta esposa. Lamento haber vivido lo suficiente como para tener el video, ya que estoy seguro de que lo habría desgastado. ¿Qué podemos decir? Una gran historia romántica y el empuje de dos grandes hombres, los Raisuli y Teddy Rex. Sean Connery y Brian Keith son excelentes en estos roles. Pero mientras que Connery es su sexo sexy habitual, es el difunto Brian Keith, quien nos da un rendimiento sólido, ya que el Mercurial Teddy Roosevelt. La copia de seguridad está provista de Candy Bergen, hermosa en sus primeros 30 años, como la viuda americana secuestrada. La excelente respaldo también proviene del gran John Huston, ya que el asediado SECSTATE, John Hay; Geoffrey Lewis, de las películas de Clint Eastwood, es excelente como el vacilante embajador estadounidense, Gummere; El Tarde Vladek Sheybal con su mirada demonicalmente malvada es excelente como la consulta y más le da Steve Kanaly y Roy Jensen, cuyas caras hemos visto en varios fondos. En general, esta es una película llena de maravillosos romance, consciente de una época que se ha ido. Historia sin sentido? Para nada. El tema de las grandes naciones que empujan a las más pequeñas para sus propios intereses hegónicos es tan cierta hoy en día, ya que entonces. Demasiado romántico? En realidad, no ... Ciertamente no es Maudlin en ningún sentido. DIVERSIÓN DE MIRAR? Usted apuesta Soy dueño del video y lo veré una y otra vez. Te sugiero que hagas lo mismo.