Había estado interesado en esta película durante mucho tiempo, especialmente después de leer un par de revisiones en línea de la edición de DVD; Sin embargo, seguí posponiendo su compra debido a la etiqueta de precio excesiva y la falta de suplementos relevantes. Cuando se fue de impresión a principios de este año, finalmente me di en: pero todo el pedido (que incluía un número de otros títulos altamente deseables) se perdió en tránsito!; Afortunadamente, el DVD se ha vuelto a emitir a precio de ganga, ¡y estoy seguro de que me alegro de haberlo elegido! De todos modos, esta es una película extraña, y una durmiente genuina: inicialmente confuso pero llamativo cuento oculto que logra golpear a Bullseye con respecto a tanto su atmósfera de Town Town Town y la ida inherente de los siniestros. Un pequeño elenco responde perfectamente a un guión, absorbente e inteligente: el plomo se estropea, en particular, hace que el diálogo suene mejor de lo que realmente es con su desempeño matizado como el médico de la ciudad / jefe de la bruja; L.Q. Jones y Alvy Moore (¡ambos de los cuales también produjeron la película) ofrecen soporte sólido como el sheriff sin sentido y su asistente de aficionado a la tira cómica. La trama combina elementos de varias películas anteriores que tratan con la brujería y la sobrenatural, y no solo la Títulos obvios: el hecho de que la ciudad se celebre bajo un hechizo que, al principio, no se puede identificar, por ejemplo, que le ocurra instantáneamente la aflicción similar de una casa burguesa específica en el angel exterminante sublimemente surrealista de Luis Bunuel (1962); El ángulo 'poseído de los niños' fue prestado, tal vez, desde el pueblo de los malditos (1960); Ha habido muchas películas, especialmente de una vendimia reciente, donde se muestran los ritos satánicos de una coven de brujas: desde la ciudad de los muertos (1960) hasta el diablo sale (1968), pero, dado que los procedimientos tienen lugar en la moderna. -day America (aunque en un entorno remoto) y gira alrededor de las brujas de ancianos (buscando un 'Renacimiento'), la película que recuerda sobre todo es el bebé de Rosemary (1968). Las escenas ocultas (acentuadas tanto por los exteriores de niebla como por la sombra. La iluminación de la casa con decoración graciosa donde se realizan los eventos diabólicos) se presentan de manera completamente de hecho como para hacerlos inquietantes y extremadamente efectivos, en particular, en particular, la secuencia de apertura que involucra un tanque del ejército aplastando un automóvil (!), el Rampage de un diablo-muñeca (un concepto que se ha hecho hasta la muerte a lo largo de los años, pero, aquí, plantea un frisso innegable), una secuencia de sueños surrealista (establecida dentro de la cámara de hielo donde se guardan todas las víctimas, ya que pueden " ¡Es enterrado!), Una secuencia donde las brujas. Ataca a un miembro dudoso del Coven, una decapitación cometida por un caballero medieval de equitación (!) Y el largo final de "masa negra" (con las brujas, acompañada por el niño respectivo que estarán "asumiendo", todos vestidos. Rojo, a excepción de un Martin de Black-Clad que preside la ceremonia) que culmina en un suicidio de masa ritual. La película también tiene las agallas para entregar una "cortina" de Downbeat; Es tan refrescante encontrarse con un título (aunque una producción de bajo presupuesto) de un importante estudio de Hollywood, Columbia, que lo contrivia a ir tan completamente contra el grano (como, dije, la película es bastante rara, que se extiende también a la edición. y la puntuación)! ¡Es extraño, también, que una oferta tan elegante y cinematográfica de horror, {sic} debería provenir de un director de televisión, a menudo asociado con Westerns y otras tarifas familiares. Por cierto, el mismo tema se trató casi contemporáneamente en la nth Christopher Lee / Peter Cushing Collaboration Nada más que la noche (1972; ¿Qué Lee se produjo a sí mismo?) - Una película me perdí tontamente en unos 20 años cuando se mostró en la televisión local, y que ha sido MIA ¡¡desde entonces!! PD Esta revisión de la Hermandad de Satanás sin duda contendrá los spoilers, pero, entonces, ¡la sinopsis y las ilustraciones que aparecen en la cubierta de DVD logran regalar todo de todos modos!