Un muy raro, psicodélico, esotérico, (¿y dije raro? :) experiencia. Pero en al menos en un nivel, hizo exactamente lo que se suponía que debía hacer. Pasó la brecha entre el aspecto tonto, fabricado, de Hollywood a los ídolos Pop Teen que fue el programa de televisión de los monos y el adulto, musical creciendo y evolucionando, y sin embargo, todavía un poco de monos tontos de los años 70 y más allá. La línea más importante en La película es de Mike Nesmith, "Si creen que somos plásticos ahora, espere hasta que vean cómo lo hacemos". Que los monos estaban cansados ​​de todos los comentarios negativos sobre su imagen y su trabajo es una cuestión de registro. Lo dijeron una y otra vez en entrevistas. Necesitaban volver a hacerse, y qué mejor manera de deshacerse de la máquina de litera y hilarantemente la máquina que los creó. Y al mismo tiempo, comentaron a toda nuestra sociedad (noticias, películas, arte, todo) y dijeron: "Oye, ¿por qué elegirnos en nosotros? No es todo esto fabricado en un punto u otro". Estos son los "proles" orwellianos (los monases representaban a los perseguidos "cada hombre" incluso en su series más estirdotes en la serie de televisión) sacando "los pantalones" del hermano mayor y lo pateando en su merling tope. Amó la música, amaba la música. Los efectos, amaron la película! Pero entonces, como dice Peter Tork en la película, "Pero entonces, ¿por qué debería hablar, ya que no sé nada?" :)