Una de mis películas favoritas por varios años fue "Último héroe de acción"; Desafortunadamente, Arnold Schwarznegger decidió estropear mi diversión al convertirse en un político de scumbag corrupto; Así que ahora no puedo soportar ninguna película que pueda tener una mano. Las aventuras de la velocidad de Jake en realidad juguetes con algunos temas similares a los de los últimos ... HERO; Así que me complació encontrarlo en DVD, por lo que podía ver estos temas jugados tan bien. Vaste la "parcela dentro de la parcela" que involucra la esclavitud blanca durante la guerra civil de una nación africana, esta no es una película de acción. La trama de que la "trama, dentro de una parcela" está dentro, es en realidad sobre una pregunta que la película no tiene intención de resolver: es Jake Speed ​​a una persona real que ayuda a la heroína salvar a su hermana del comerciante de esclavos blancos. ; ¿O es en realidad un carácter ficticio (lo que significa que la heroína ha entrado de alguna manera el universo que realmente existe en una serie de novelas de celulosa)? Sugiero que esto no sea todo lo que claramente definido en la película, y que Wayne Crawford y Andrew Lane están perfectamente conscientes de esto. La película, por lo tanto, se convierte en una presentación de lo que las audiencias pueden querer de un universo de "historia de aventura" ficticia. Ese es en realidad un tema rico, cuya pesadez potencial es iluminada por el ambiente de humor amable y acampado de la película. Hay debilidades para la película, principalmente su cinematografía, lo que hace que la película se vea como un programa de televisión. Y el ritmo se hunde en ocasiones. Pero realmente me gustan estos personajes, y disfruto la aventura que viven, sin embargo, tontos. Y solo encuentro fascinante la idea de que esta aventura se está llevando a cabo en una novela. Vuelva a cabo bajo múltiples visitas, ¡un buen espectáculo!