Bueno. Así que acabo de regresar. Antes de comenzar mi opinión, déjame decirte una cosa: quería gustarme esta película. Sé que he sido negativo en el pasado, pero esperaba que me sorprendiera y realmente salí de la película. No lo hice. No es solo el hecho de que cada cliché de horror imaginable está en esto. ¿Y no es solo el hecho de que hagan que cada pequeña cosa en un susto de salto (caminando hacia un bate de béisbol dejado en el piso? ¿Estás bromeando?). Simplemente no había miedo. Una cosa me sorprendió: había más sangre de la que pensaba que habría .. que no está diciendo mucho. La película comienza con la madre de Lisa en su casa. Ella entra en ... va arriba. Cámara sartenes a su padre muerto en el sofá. Escalofriante. Ella sube las escaleras, donde ocurre la escena de bate de béisbol antes mencionada. Encuentra a su hermano en su cama, aparentemente muerto (¿cómo podría decir ella? Él no tenía un lugar de sangre en él). El asesino entra, Donna se esconde bajo la cama, mamá muere. Ella corre afuera gritando por ayuda. Killer detrás de ella: "Lo hice por nosotros". Corte a la sesión de terapia. Esto confundió a mucha gente, todos estaban preguntando si su familia realmente murió o no, o no, ella lo imaginó, y menciona cómo han comenzado las pesadillas. El diálogo de relleno se presenta. Se corta a la persecución bastante rápida. Pocas escenas en el salón, van al hotel. Por supuesto, el asesino ya está allí (por alguna razón, escapó hace 3 días, pero la policía / familia no estaba informada hasta que ya está allí). Más relleno se asegura. No voy a seguir sobre lo que sucede en la película, porque no quiero arruinarlo demasiado. Si quieres saber quién muere, Horror_fan hizo una publicación sobre ella ya. Pero sobre los sujetos de muertes: no eran tan emocionantes. Las personas en el teatro en realidad se rieron en voz alta (una experiencia que nunca antes había tenido en una película de terror, ni siquiera en cuando un extraño llama) durante varios de ellos. Uno en particular: el chico del chico de autobús que da la cara 'asustada' más hilarante que he visto. La única muerte que involucra a cualquier sangre era de Lisa, y eso fue bastante escaso. Su garganta está cortada, sangre (si puede llamarla que, fue prácticamente negra) salpica a la cortina. La única otra sangre estaba en Claire cuando vemos su cuerpo. Aparentemente, Fenton decidió apuñalarla unas cuantas veces después de que la ahogó hasta la muerte. ¿UM esta bien? La película fue una de las más cliché que he visto. Veamos aquí .. Obligatorio Cerrar-Mirror-Curtain-Boom! escena. Cheque. Dos veces, en realidad (podrías decir que estaban luchando). Respaldo obligatorio: hasta el asesino. Cheque. También está la escena de respaldo en la lámpara, pero todos han visto eso. Oh, dices que quieres un miedo volando a pájaros? Bueno, lo tienes! (Sí, lograron incorporar uno de los de aquí). Y, por supuesto, la escena de We-To Security-On-Security-on-Security-On-All-Exits-Pero-He-Still-escapeed. ¿Voy a seguir? Yo pude. Para cualquiera decir que los personajes no eran estúpidos, ¿estás bromeando? "Oh, aunque la alarma masiva está sonando, diciendo literalmente, desaparece por favor, desaparece, y 3 de mis amigos, voy a subir las escaleras para obtener mi envoltura". Estos personajes fueron algunos de los caracteres más defectuosos y estúpidos de la historia. El único personaje simpático: Lisa, hizo uno de los movimientos más estúpidos de la película. "¡Oh, me acabo de dar cuenta de que el profesor psicológico está aquí! ¡Debo dejar atrás a mi novio fuerte para que me escapas para advertirla! ¡Oh, disparar, el ascensor está siendo lento? Supongo que me quitaré las escaleras y saldré ¡En el sitio de construcción! Puaj. Al final de la película, todos merecían morir. La única muerte que alguien sintió que cualquier remordimiento era el novio de Donna (ni siquiera puedo recordar su nombre, ¿es tan malo?), Y en ese momento, la audiencia estaba completamente agotada de esta película sin cuidado y cliché. Hubo algunos positivos. La actuación era decente en su mayor parte, y estaba bien tomada. Pero eso se trata de eso. Le daría un 1/5, y eso es generoso. Solo para las risas (y créeme, la audiencia tenía unos pocos), y Brittany Snow.Oh, y la reacción fue mala. Muy mal. Las personas estaban abuchadas después de que terminaba la película y el zumbido después era muy negativo. Espere malas piernas para este.