Y cae directamente en la categoría de "increíblemente malo", es decir, una película, los estudiantes borrachos se alquilarían para sacar una patada. Estuve en el Festival de Movie Sci Fi y todo lo que recuerdo es una ola después de la risa histérica, ya que esta película se estrenó. Otras críticas describirán mejor la naturaleza fecal de esta película, y me sentí tan mal en el pobre de la compañía de producción que se había subido, obviamente para evaluar la reacción de la audiencia. Lo que obtuvo fue el equivalente de ciencia ficción de una audiencia de estudiantes borrachos, y después de una película de anime "seria", creo que era "azul cielo", la audiencia estaba de un humor sombrío, y luego esta película se abrió y en segundos a todos en todos en La habitación estaba rodando en las islas. Voy a señalar las peores partes; guión: la más divertida, y la peor parte de esta película, se estreme a lo largo de un camino lineal y predecible con el ocasional mal pensado. Basura, pero eminentemente risible.Animación: mal hecha, y junte, si puedes soportar fondos monótamos y gradualmente escuadros para la heroína (¡sé que puedo!), A continuación, tenga cuidado con el montaje donde ella "Trasforma" de Una niña campesina sueca en la muerte de Lady !!! Caracteres: tan unidimensional, es doloroso, hay una breve historia de fondo (con líneas de diálogo de división lateral) y la pequeña luz está brillando en la motivación real detrás de algunos de los personajes principales. , en pocas palabras, si tiene una audiencia cautiva y algunas bebidas que mienten (intente y asegúrese de que sean alcohólicas para aliviar el dolor), luego resbale esta película al DVD y obtenga un "Teatro de ciencias misteriosas 3000 " mentalidad. No hay otra motivación para ver a esta película que no sea reírse, y no quiere ser una comedia. No mires solo esta película. Podría ser aún más aburrido ver solo que "nuevo mundo" con Colin Farrell, ya que no podrá reírse de la ridícula con un amigo o dos.