Nunca espero una adaptación de cine para seguir demasiado de cerca a la novela (especialmente a una amada, como la noche), pero cuando vi que el autor del libro, Susan Minot, fue un escritor de guiones y productores ejecutivos en la película, pensé que la noche hubieraSé una buena adaptación. Si disfrutaste del libro, no te molestes con esta película.Está muy lejos del libro del libro que los dos apenas tienen un parecido entre sí. Aquí, nuestros personajes son completamente diferentes: la novia está enamorada de Harris.Harris es el hijo del ama de llaves.Buddy es un borracho, enamorado de Ann y / o Harris.No creo que un solo carácter lo haya hecho desde el libro hasta la pantalla;Oh, simplemente se pone de peor con cada momento que pasa. Y, de verdad, no aprendimos de los puentes del condado de Madison que corta de la historia que estamos destinados a ser cautivados en, a escenas de los niños adultos de nuestros héroes que tienen peleas odiosas y juveniles., simplemente no funciona en la película?Esta película es un desastre.Saltarlo.