"La temporada en el borde" es uno de mis libros favoritos de todos los tiempos, una mirada insignificante inquebrantable a Bob Knight y sus Hoosiers de Indiana.Y Dennehy es uno de mis actores favoritos de apoyo de todos los tiempos.Así que hice un punto de ver esta adaptación. Decepcioné a todos los niveles.El desempeño de Dennehy estaba menos que inspirado, y parecía desprevenido para jugar a Knight, como si hubiera aceptado el papel justo antes de la filmación.El resto del elenco no es mucho mejor. Y era obvio que esta era la primera película de ESPN.Estaba mal dirigido, mal filmado, y la falta de presupuesto era obvio que se estaban simulando los juegos en cualquier momento (gimnasios más pequeños, asientos vacíos, etc.), saltan esta adaptación y lee el libro, ¡se alza bien en este día!