Billy Crystal es Larry, un escritor que no ha escrito y es sospechoso de asesinato en "Tirar a Momma desde el tren", perstandar a Danny Devito y Anne Ramsey. La frase "comedia negra" se inventó para esta locura, que es un despegue en los "extraños en un tren" de Hitchcock. De hecho, Owen (Devito) tiene la idea de que Larry mate a su madre a cambio de que Owen matara al ex Larry por observar esa película famosa. "Vi la película. Criss-Cross," Owen le dice a Larry. No es que Larry sepa de qué está hablando hasta que parece que es demasiado tarde, como "extraños". Larry, un maestro de escritura, afirma que su ex esposa, interpretada por Kate Mulgrew, robó su libro y le puso su nombre. Ella se ha convertido en una gran celebridad, apareciendo en "Oprah", donde se refiere a Larry como "una bestia". Owen está en la clase de Larry. Vive con una madre neanderthal abusiva (Ramsey) y tiene visiones de envenenándola, pegando a unas tijeras en su cabeza, lo llamas. No está mucho después de ver "extraños en un tren" que está en Honolulu, acechando a la esposa de Larry. Mientras se está inclinando sobre una barandilla de bote, tratando de obtener un pendiente, Owen se aleja detrás de ella y se arrastra ... Pronto, la policía está buscando a Larry para preguntarle, pero está en el de Owen, donde se está alentando a estar a la altura de un fin de una Gango no tenía idea de que él hizo. Ya sabes, "Criss-Cross". Hay varias escenas copiadas de "extraños", que son hilarantes. Me encantó especialmente la confesión de Larry a la Mrs. Lift Dormir, la madre de Owen, similar a cuando Guy cree que está hablando con el padrastro de Bruno.Crystal y Devito son maestros de diálogo cómico y cronometraje y te dejarán riendo, a menudo en voz alta. Ramsey es repulsivamente divertido, un rendimiento totalmente "por ahí". Kim Griest y Rob Reiner también tienen roles: Griest es la novia de Crystal, y Reiner tiene lo que equivale a un cameo. El final es muy inteligente, y toda la película te dejará riendo.