Si bien es temprano para decir cómo evolucionará la serie, puedo decir que el piloto fue menos de lo que pensé que sería. Sin embargo, todavía hay potencial para la serie. Por supuesto, cuando vio por primera vez a Voyager, pensé que también tenía potencial, pero estaba muy decepcionado. Mi gut me dice que Enterprise no será tan malo como Voyager, sin embargo, para las impresiones del piloto ... El piloto tuvo algunas buenas ideas y buenos temas. Me gustó la introducción. Los créditos de apertura del programa fueron interesantes, con el progreso de la exploración y una canción de tema apropiado. Scott Bakula es excelente en el papel del Capitán. Donde me quedó corto fue en gran parte que la historia carecía de la "sensación" de establecerse en una gran aventura. La trama del propio episodio fue más una historia de Trek "genérica" ​​con los temas de "exploración" y "primer paso hacia el espacio", simplemente SUBPLOT y SUBTEXT. ¿Era para editar las referencias a esta ser la primera misión del espacio profundo, la trama sería difícil diferenciar entre las épocas de Empresa, TOS o TNG. La parcela central no reflexionó ni hizo justicia al gran tema de la serie. La trama de lanzamiento de la primera misión habría sido lo suficientemente grande sin la "acción". En lugar de referencias aisladas a la novedad de la exploración, podrían haber sido la historia. Consigue un poco más nostálgico y filosófico al respecto (Oh, para un programa de televisión que una vez más nos haría pensar). Haznos sentir la emoción de "el viento" y estar en "el mar" en lugar de distraernos con un rescate y una gran cantidad de pistola. Hubo demasiado gotella. Tuvimos la sensación de que los humanos eran los "estudiantes de primer año" en una escuela establecida. Nuevos niños en el bloque, a diferencia de aventurarse en un universo en gran parte desconocido. Lamentablemente, los Klingons aterrizaron en nuestra puerta en lugar de nosotros encontrarlos. Esa reunión podría haber sido mucho más histórica y mucho más sociológica. ¿Cómo interactúan dos sociedades diferentes? No solo lo sugüístas, ¡muéstralo! Tuve que pensar en ello más como "caminata con una tripulación y tecnología limitada" en comparación con "los primeros pasos valientes en lo desconocido". Quería ver algo más nuevo y fresco. La serie promete tener un nuevo concepto, pero hasta ahora no he visto este nuevo, gran concepto. Concluirá con reiterar el sentimiento de que la serie tiene potencial. Hay algunos personajes interesantes. Bakula es maravilloso. Blalock tiene potencial. El tema general es lo más interesante, ya que vimos a Kirk en un mundo antes de que Apollo 11. Si solo los episodios futuros puedan hacer justicia a este gran y maravilloso tema, tendremos un espectáculo que creará nuevas leyendas. Dispara a una flecha a la AIR ... BUEN SURBE CAPT. Archer. Para los productores: ¡Tómese más riesgos y nos haga * Piense *! :-)