Este no es un comentario sobre la película real, sino en la versión de DVD de Ruscico para América del Norte. No sé si ha habido diferentes lanzamientos y actualizaciones, pero los discos que alquilamos tenían un derecho de copyright de 2000, si eso significa algo. De todos modos, la mezcla de sonido en estos DVD fue absolutamente horrible. Los niveles a menudo yo-yo-ed arriba y abajo; Cuando la escena se corta a un panorama del campo de batalla, la orquesta de la orquesta truena con tanta fuerza que no sabía cuál sería primero, mis tímpanos o mis altavoces. Cuando fue hora de diálogo, el volumen generalmente caería a algo apenas audible. Ocasionalmente, la orquesta y la obra Foley se mantendrían en voz alta mientras el diálogo se superpuso a un nivel mucho menor. Mi esposa y yo descubrimos que la única forma en que podíamos ver a esta película de estos DVD fue si uno de nosotros mantuvimos una mano en el control remoto para modular continuamente el volumen. Y, al igual que otro usuario ya ha comentado, cuando seleccionamos el audio en inglés, el diálogo siguió cambiando entre ruso e inglés; Y ocasionalmente, cuando los personajes hablaban en francés en la pista nativa, el doblaje estaba en ruso, así que eres sol si no lo entiendes. En última instancia, nos dimos por vencidos después del primer disco. Antes de desinquistar $ 50 + para esta película en DVD para su propia biblioteca, le recomiendo encarecidamente obtener las manos en una copia de alquiler para ver si realmente puede disfrutar de este movimiento épico cuando se carga por un sonido tan malo, especialmente si ha Nunca lea el libro y realmente quiero entender la historia.