Este espectáculo me hace (y muchos otros) odian sus vidas. Vamos a enfrentarlo, Zoey es perfecto; Ella es bastante bonita, tiene buenas calificaciones, todo el mundo le atraviesa consejo, es popular, va a una escuela increíble con increíbles habitaciones. RAZONES POR QUÉ DIEMPDO ESTE MUESTRO A 3: 1. La actuación es horrible. A veces, solo quiero lastimar a las personas que ponen estas actrices sin contraalentarse (especialmente la justicia de Victoria) en la televisión. 2. Los personajes son increíbles y no coinciden. Tienes tu chica popular típica. Una chica alegre, poco profunda, estúpida, estereotipada, que es retratada por una horrible actriz. Luego, tienes un chico típico de Jock que es algo normal y en realidad agradable. Entonces la chica inteligente estereotipada que es un monstruo y obviamente no encaja con los amigos populares perfectos de ella. Luego, un niño bonito rico pegado que sería más feliz mirando en un espejo todo el día. Luego, quiere ser actriz, que es jugada por otra actriz apestosa. Y dure un chico normal de la persona nerd. 3. La trama es aburrida, y coja. 4. Odio lo mimados que son estos personajes. ¡No pueden ser normales! 5. Todo termina perfecto para ellos, y todos nos recuerdamos cuánto apesta nuestras vidas.