Esta película fue lanzada en todos los principales cines de Australia.Vi la película el fin de semana del séptimo agosto y pensé que es una tontería absoluta (y estoy usando esa palabra extremadamente litamente).Cómo se liberó a cada cine importante, ninguna idea.La trama parecía lo suficientemente simple sobre el mundo dividido en subclases y las personas necesitaban tarjetas de identidad y el actor Tim Robbins tocando un investigador que va a Shanghai para investigar a un empleado que roba tarjetas de identificación, lo que resulta ser la actriz Samantha Morton. Piensas enEse resumen, el resto de la historia debe intervicinar, pero no lo confunde aún más a la audiencia con una historia diferente que no se relaciona. Si piensa en ver esta película, déjame ahorrarle que los problemas no obtienen esta película.