Hasta hoy, pensé que solo tres personas, incluyéndome a mí, que consideraban la puerta del cielo (1980) para ser una obra maestra y quizás el último gran occidental (desde 1970), después, Little Big Man (1970), Jeremías Johnson (1972 ), El Outlaw Josey Wales (1976) y los corredores largos (1980). Me quedé aturdido y encantado de ver que el 22,5% de los que votan en IMDB califican esta película A 10, al igual que yo. Un libro reciente, las peores películas de todos los tiempos, incluye la puerta del cielo. A través de su producción y liberación, se vilificó, ya que no hay película desde Cleopatra, casi veinte años antes. En un momento, se consideró la película más económica sobre presupuesto de todos los tiempos, superando incluso a Cleopatra. Fue culpado por la caída de su estudio, United Artists, hasta que todos finalmente vieron que todos los estudios estaban cayendo. Michael Cimino, fresco de su gloria con el cazador de ciervos fue odiado y despreciado por su éxito y la película que hace un exceso, pero claramente, que fueron pequeños celosos. Cimino terminó de manera de una de las grandes exposiciones de la experiencia estadounidense. Esta película no debe perderse, sino cualquier estudiante serio de la cinematografía estadounidense.