Es gracioso.No es Arthur Miller o T.Elliot, pero el hombre esto es gracioso.Kline y los campos son geniales.(Su línea de lanzamiento "Dios, eres tan asqueroso" mientras ella sube en su ventana, ¡genial! Kline se está ejecutando en la puerta después de escaparate de Teri Hatcher, ¡muy!) Robert Downey Jr. y Kathy Moriarty trabajan juntos.descubre quién es ella realmente ... ¡una telenovela giró si allí fue uno! La escena cerca del final en el comedor chino tenía a mis hijos y yo rodando en el suelo, esa escena por sí sola vale la pena el precio del alquiler.No resuelve cualquier problema mundial o muestre la apariencia de la televisión durante el día (espero).Solo mucha diversión.