¡Absolutamente una de las peores películas que he visto en mucho tiempo! Comienza mal y se deteriora. Katherine Heigl está lamentablemente molesta en un papel de Lolita y Leo Grillo luchaicamente con lo que es esencialmente un personaje de recorte de cartón. El único miembro de Cast con cualquier entusiasmo es Tom Sizemore, quien lo jala como un villano y va completamente por la borda con su papel. El guión es Dire, lo que actúa horrible y tiene los agujeros de trazado lo suficientemente grandes como para conducir un autobús de dos pisos. ¡También es la película más sexista que he visto! El personaje de Katherine Heigl es completamente sin simpático. Ella ha sido vista como un mal, la seductora que atrae al pobre, el hombre casado inocente para engañar a su esposa. ¡Está implícita a lo largo de la película que tiene un menor de edad, y el mensaje que acompaña a ese tira de trazado, solo creencias de mendigos! Al final, ella ni siquiera es capaz de redimirse de disparar al hombre que, obviamente, que, obviamente, (¡ha!) Se demuestra con rabia y culpa, pero el guión le permite suicidarse, reembolsándose por lo tanto a los ojos de los machos en todas partes. Horrible. No pierdas el tiempo.