K-Pax es una película muy intrigante. Es Prot (Kevin Spacey) Realmente un extraterrestre, ¿o es un humano desordenado mentalmente que solo piensa que es un alienígena? Esa es la pregunta de que el Dr. Powell (Jeff Bridges) debe responder antes de la fecha límite proclamada a sí mismo que Prot se establece para su partida de la Tierra. Se desarrolla la película y se descubre más evidencia, ambas teorías crecen en credibilidad. Su capacidad para mapear de memoria el área de la galaxia donde se encuentra su planeta doméstico indica un conocimiento que ningún humano podría poseer. Sin embargo, las sesiones de hipnosis nos llevan a una persona real con una vida muy real y traumática, llena de eventos devastadores que podrían haber causado una aberración de tal personalidad. El final parece dar la respuesta, pero es lo suficientemente ambiguo como para que te preguntes si realmente lo sabes. Normalmente, no me gustan las terminaciones de señora o tigre, pero esta está tentadora. Tengo mi propia teoría que se adapta a todas las pistas, pero no sé que mi teoría es más correcta que nadie más .S.Director Iain Softley (`Wings of the Dove ') Spins The Cuento delicadamente, con gran habilidad. Este es un raro ejemplo del director que se mantiene en las sombras e incorporando excelentes actuaciones de actuación de los actores talentosos para que la historia domine. Esto no quiere decir que la dirección sea técnicamente inferior, porque es excelente. Sin embargo, Softley sigue siendo discreto, brindando un gran poder a través del uso de la sutileza, un cambio agradable de los directores de vanguardia de hoy que agarra visualmente y sacude al espectador como para gritar, "¡Mire lo brillante que soy! 'Kevin Spacey ofrece una actuación maravillosa. como prot. Esto es una parte que es extraordinariamente exigente, que requiere espacio para hacer que el protector fresco y lógico de un minuto, y luego cambie los engranajes para conjurar su alter ego atormentado debajo de la hipnosis en la siguiente. Spacey es tan creíble como alienígena y humano, hace que la tarea del espectador sea mucho más difícil. Jeff Bridges también es excelente como el psicólogo implacable que se obsesiona con aprender la verdad sobre la Prot. Esta es inspirada en la historia del espectador. Lo calificé un 9/10. Si debe tener cierre al final de una película, esta película será muy frustrante. Sin embargo, si te gusta un misterio fascinante que te mantiene pensando mucho después de los créditos, no te decepcionará.