Permítanme declarar primero que rara vez reviso películas, solo comento si me sorprendió o me decepciona algo que pensé que iba a ser bueno.Killshot fue una gran decepción en tantos niveles.El guión era horrible, la actuación era sub-par (procede a los pesos pesados como Rourke y Lane) y la edición y los efectos fueron cómicos, (soplando automóviles, etc.), Rosario Dawson tenía un papel horrible, no puedoCreo que incluso lo aceptaría, era un mal uso indebido de su talento, ni siquiera puedo poner en palabras.Debería haber sabido después de que vi el trailer de esta película hace 3 años y siguió siendo puesta en el estante que su fue un problema serio con esta película .......... b Película todo el camino ......... No te molestes a menos que estés realmente aburrido ...