Esta película no fue tan mala en comparación con las dos primeras secuelas al original.Está dirigido por Martin Kitrosser del viernes 13 fama.La actuación es muy mala, pero los Gore y los efectos especiales lo ayudan a hacer que sea interesante.Eso es una cosa que me gusta de gritar Mad George (maquillaje de efectos del artista para la película), sus efectos son tan off-the-the-wall y extraño que te mantendrán viendo una mala película solo para descubrir lo loca que van a conseguir..La película no es realmente todo lo que Gory, pero hay una escena muy desagradable del globo ocular en el medio que involucra a un Maggot de juguete (¡qué! "!) Mickey Rooney hace una apariencia invitada que probablemente no estaba demasiado entusiasta, pero era demasiado entusiasta.¿El dinero en ese momento, posiblemente?Si le gustó la entrega de Weirdo 4º (mi favorita de los 5), probablemente te guste este.¡Me gustó mejor que la matriz!Disfrutar.