Las personas que están malintencionadas en esta película son aquellas que no entienden la película para comenzar. Estas son las personas que aman los éxitos de palos y adversos a cualquier película que no estrella Leonardo Dicaprio. Wilder Napalm es una pequeña pequeña película que puede parecer peculiar y tal vez incluso estúpida al principio, pero lo que le falta en la trama, es más que en sustancia. Una cosa en particular sobre la película que me impresionó fue su uso de la música, que juega una gran parte. Aquellos estudiantes de música cinematográfica notarán cuán importante está la música en la película, tanto en Vida como en la vida de Wilder, y en el fondo. El tema de Wilder, el tema de Vida, y el tema de Wallace se escuchan en la secuencia de apertura, y es divertido cómo se reproducen algunas de las letras. Por ejemplo, en la escena donde los hombres están cantando "Duke de Earl", Vida está con Wilder cuando los hombres cantan algo como "ella es mi niña", y luego va a Wallace para darle algo cuando los hombres cantan el Lyric "Ella será mi niña", mostrando hábilmente la tensión entre los dos hermanos, hay todo tipo de pequeñas intrincaciones como esta dentro de la película, y si bien puede parecer un flop en el exterior, el verdadero estudiante de la película notará lo buenos. Esta película realmente es.