* ¿Puede contener un tipo de alerón? * La mera mención de Crispin Glover es suficiente para enviar las bragas de algunos Geek en un grupo. Su aspecto hito en la espalda al futuro, ya que George McFly lo ha sellado a la conciencia estadounidense para siempre. Más recientemente, ha estado tratando de volver al subconsciente de Culty con Bartleby y Willard. Sin embargo, Crispin ha realizado una película de Dada barata de 76 minutos. A veces me recordaba a Genius, mientras que en general me insultaba, pero no por su contenido. ¿Contenido? ¿Qué es? Es una película donde, en la mitad de la película, todos los actores tienen el síndrome de Down Down, lo que le da una sensación de extracción. La otra mitad de la película incluye Crispin Glover, Adam Parfrey y un tipo con parálisis cerebral. Todo esto tenía la sensación de lo que John Waters intentaba hacer con la vida desesperada, y simultáneamente se sintió más exitosa y fallando miserablemente. La mitad con los actores del síndrome de Down también cuenta con muchos caracoles muertos. Se trata de un tipo que tiene caracoles, y termina matando a uno. También está atormentado por un grupo de otras personas y un saltamontes. Se enamora de 2 chicas, una de las cuales tiene relaciones sexuales en un cementerio. También tiene una caída con un amigo que se burla de él. En un extraño set semi-interior, Crispin Glover es el director de este espectáculo. Es algo así como el control de la mente del chico, y el chico de parálisis cerebral es algo así como la sexualidad. Bueno, al menos se masturba en escenas explícitas. Hay otras imágenes "impactantes" húmedas, como Swaztikas nazi cruzadas con el templo de Shirley, y los juglares en la cara negra dicen que son Michael Jackson. En el mundo exterior, el Tormentor todavía está tratando con su amor por matar caracoles y ser golpeado por las otras personas. Lo golpearon con rocas, y tal. Más tarde, vencieron al juglar después de ponerlo en la prueba. De regreso al interior, Crispin Glover sigue siendo el gobernante de su set, y trata de controlar a todos, pero falla miserablemente. ¿Qué es? Tiene menos sentido que el Dr. Caligari, y tiene más de un estilo que se ha robado. El espacio mental claustrofóbico se parece mucho a la forma en que los conjuntos de no paredes del Dr. Caligari se sienten claustrofóbicos. También tenían algún diálogo que era absoluto tonterías. Y, todo estaba envuelto con imágenes absurdos para el humor. El problema es que, unos 20 minutos en la película ... Tal vez un poco más ... ¿Qué es? se escapa de las imágenes. Para los próximos 56 minutos, seguimos corriendo en los mismos conjuntos de imágenes, solo presentando nuevas imágenes en forma de un espectáculo de títeres absurdos. La película parece poco más que una película que intenta empujar el sobre en imágenes ofensivas y tabú. Intenta burlarse y confundir a la audiencia. Pero, el problema es que solo tiene suficientes imágenes diferentes para una película de 40 minutos. Incluso peor que eso, la cinematografía, el diseño establece, y todo lo demás se sentía muy muy barato y casi no planificado. Se sentía como "Ok, esta es la forma en que podemos hacerlo y sacarlo del camino". No se sentía interesante, y era bastante ... aburrido. El Dr. Caligari, por otro lado, tuvo una cinematografía y enmarcadores increíbles. La diferencia entre los dos es bastante asombrosa. Rating: C