El hombre más fértil de Irlanda gira alrededor de Eamon Manley, que tiene 24 años y aún es una virgen. Vive con su madre en Belfast. También es un tipo muy tímido hacia las mujeres. Todo tiene cambios para Eamon cuando es seducido por una mujer (por lo que puedo recordar a un vecino). No es porque él pierda su virginidad, pero descubre que tiene un súper poder. A pesar de tener protección, este vecino se quedó embarazada. El doctor le dice que tiene un recuento de espermatozoides muy alto. Su madre se le ocurre brillantemente una idea que nos hace ver a los bebés de cabeza de jengibre al final de la película. Comienza a ayudar a las mujeres en ambos lados de Belfast para concebir bebés. Primero, voluntariamente, con la ayuda de su colega, ejecuta una empresa fuera de ella. El hombre más fértil de Irlanda tiene sus momentos divertidos, pero necesitaba idear mejores bromas y con un mejor script. No pude evitar pensar que me dio la impresión de una comedia de televisión en lugar de una película. Kris Marshall es un nombre diferente en la pantalla de plata, pero no brilla como estrella. Es más como el tipo que viste en tal y tal película. Como que él está enamorado en realidad (creo que era muy divertido en eso) .. Bueno, estaba bien mirar, pero no podía evitar que se detenía de vez en cuando. ** fuera de *****