¡Gran película, un 7 / 10. Muy digno de 7 / 10. ¿Estaba en su mejor manera habitual, el pesado congresista bebedor que salvó a Afganistán de sus opresores comunistas? Sobre la base de una historia real nos dice cómo el oeste arroja dinero y armas en un problema y espera que se desaparezca. Bueno, se fue, aunque temporalmente. Mira a quiénes (los británicos, entre otros) ahora está luchando contra las mismas personas que los Estados Unidos dieron armas, entrenamiento y dinero en los años 80.Esta película siempre vaya a provocar pensamientos políticos por las personas que lo observan, pero lo hace. retratar una historia muy bonita. Sin embargo, una vez que se logra el principal objetivo, es decir, librando a los comunistas de Afganistán, se ve lo rápido que se olvida la difícil situación de la gente. Esta película fue buena, fue un merecido 7/10. Contó la historia de la invasión comunista de Afganistán y la operación encubierta posterior por parte de los EE. UU. A algunos detalles y fue dramatizado bien. Aunque siendo una buena película, lo recomendaré a las personas, pero algunas personas no lo disfrutarán especialmente, es una película seria sobre el mal (US) v malvado (Rusia), ¡no es lo tuyo!