¿Cómo puede alguien decir que esta película es una comedia?Si no hubiera ido con mi finacee, me habría quedado dormido y me pidió mi dinero.Me encanta Gwen Paltrow, pero era como si estuviera en el juego equivocado.Me gusta la mayoría de los pollitos, pero odiaba este.Esta es la única vez que vi tanto clevenido y no estaba encendido.Esos atuendos estaban demasiado exagerados.Nadie habla de esa manera y no creo que ni siquiera lo hicieran.La parte de baile era horrible. Mi ex me dijo más tarde ... "¿No te gusta esa parte? ¿No pensé que era sensato?"Dije que sí solo para evitar sus sentimientos.Ahora sé por qué nunca nos casamos. Esta es una de las peores películas que he visto.