Ellos deben ser. Los enumeraré para que pueda verificarlos uno por uno: - La policía deja regularmente decenas de millones de dólares de dinero en efectivo y drogas, ya que no tienen instalaciones de evidencia.- Cuando recibes un disparo, Siempre gruñe de la misma manera, y vuele de la misma manera, aunque nunca hay una marca en su cuerpo. La policía no puede identificar el sonido de los disparos de armas, y no piense que nada sea sospechoso cuando un teléfono de la mujer policía encubierta Llamada durante un contrato de fármaco y dinero de alto nivel se interrumpe el tiro de ese tiro de la pistola.- El mal hombre, los hombres armados pueden golpear a los maniquíes con un tiro, pero no pueden golpear a un gran artista marcial voluminoso con 100.- Si su lanzador de cohetes Un automóvil en un aparcamiento, los siguientes tres autos en una línea explotarán uniformemente en 15 segundos intervalos. Además, hasta el último punto, todos los autos baratos siempre están estacionados uno al otro lado del otro.- El humo que se causa por el El disparo del lanzador de cohetes es mucho mayor que la cantidad de humo causada por cuatro coches que soplan.- Juegos de realidad virtual que un Re un largo, largo camino por delante de cualquier otra persona que cualquier otra compañía de juegos pueda producir en cinco disquetes. Juegos de realidad virtual que son un largo y largo camino por delante de cualquier cosa, cualquier otra compañía de juegos puede producir gráficos que se parezcan a Windows 3.1. SAFERS.- Los disquetes se pueden leer incluso después de haber sido disparados. Los chicos semi-borrachos en los bares observan atentamente las noticias cuando están en el pub, y tienen una profunda comprensión de la historia militar moderna estadounidense, agente naranja, y los árboles genealógicos de los funcionarios militares de alto rango. Sin embargo, solo pueden articular sus puntos utilizando el diálogo que suena tonto proveniente de cualquier persona mayor de siete años. A pesar de que las peleas parecen descomponer casi por hora en un bar, ese bar tiene un solo trabajador del personal, que ambos vierten La seguridad de las cervezas y maneja. Por supuesto, conoce los artes marciales. Las olimpianas de la medalla de oro hacen regularmente la transición simple a los CEOs corporativos de las compañías de software en cuestión de años.- Una mujer que trabaja para una compañía de juegos de computadora sabe todo sobre cómo vencer a un juego que nunca ha jugado, los raves constantemente sobre los grandes juegos de su competidor, y pueden sacudir los hechos y las cifras con respecto a los rivales de su compañía, pero no sabía que superaron a casi todas las otras compañías en el campo en grandes fusiones corporativas.- Los malos siempre mueren en cámara lenta . Siempre.- Las esposas le dicen a sus esposos que están embarazadas al revolucionar la valentía de su hombre al matar a los malos .- Las esposas hacen grandes cantidades de la policía de su esposo; Esto podría explicar por qué se queja y se queja tanto cada vez que tiene que ir a trabajar. Aunque, no explica por qué lo adoran tanto cada vez que se levanta por la mañana y ella puede leer sobre sus escapadas asesinos. Es bastante típico que un oficial de policía participe en secuestros, mate toneladas de personas en tres Ocasiones separadas y detenga una variedad de ofertas ilegales de varios millones de dólares en una semana.- Al intentar perder un automóvil que le sigue, es aconsejable continuar conduciendo bajo el límite de velocidad. Y si sigues a un policía, la sutileza no es importante: puedes llevarlo a bordearlo por millas, luego estacionar justo al lado. Él no se dará cuenta de que todos los policías son artistas marciales experimentados. Es posible patear a un chico a cuatro metros en la distancia. Las personas gritan o gruñen de dolor cuando están golpeadas o patadas, sin embargo, cuando se rompen el brazo. No hagas un sonido. Los malos limpian sus ejes ensangrentados con sus pañuelos, y luego los dejan en su bolsillo durante muchos días .- Piezas de madera, cuando se giran con un golpe afilado, destruyen las escaleras resistentes en seis o más lugares simultáneamente .- La foto, y las características especiales enumeradas en la parte posterior de la caja del DVD no necesariamente tienen que estar en el DVD. ¿Los menús interactivos anunciados? ¿Por qué no no hay menú en absoluto! ¿El índice de escena anunciado? ¿Por qué no tener todo como una escena / capítulo, y no necesita un índice? Del mismo modo, está bien usar la fuente y el título de la matriz en la línea de etiqueta, y no ser una estafa de ninguna manera. Con todo esto, estoy en shock que 12 de los 15 actores más acreditados nunca actuaron de nuevo. .