La premisa de la película es que el hijo de Thomas Archer fue asesinado y su esposa fue brutalizada, y se le da la oportunidad de vengarse cuando (después de la terapia del trastorno de estrés postrontratante), se pone en una habitación con un hombre atado a una sillaY dijo que esto era el culpable.Se le da una gran mesa de implementos con los que ofrecer una retribución: taladros, murciélagos, uñas, trayidores, antorchas, lo que pueda pensar de que alguien podría querer usar para lastimar físicamente otro ser humano. Vamos demasiadas escenas deTortura Antes de descubrir que el hombre arquero está torturando no es el hombre que cometió el crimen.Los dos luego crean una alianza incómoda;Quién los puso en esta situación y por qué. Bueno, cuando todo está dicho y hecho, realmente no nos importa ...