Estoy completamente en este tipo de línea de historia, pero una vez que la película se disparó, honestamente, dije en voz alta, "Acabo de alquilar un presupuesto de dos dólares, POS cristianos".Lo único que podría gustarle sobre esta película fue que tiene una historia de descenso, pero se ejecutó terriblemente.Horribles actores, dirección horrible y producción. El director y el productor deben ir a ver el cubo antes de intentar sacar una película en una habitación individual.No había absolutamente nada que te impidiera intrigado el punto en que no te diste cuenta de que estabas en la misma habitación en toda la película.¡Horrible!Las dos actrices principales fueron muy fáciles en los ojos y se puede decir que fue el director contando para mantener su atención.Pero estos dos y su BIOS pueden hablar con esto, son horribles frente a la cámara. No alquilas esto.A menos que estés ciego, porque podría subir algunas estrellas si solo lo escuchas.