Ángulos de la cámara claustrofóbica que no ayudan a la película: Rose demasiado largos. Sólo disparos donde la mayor parte del tiempo se siente la sensación de que falta la mitad inferior de la película (que la pantalla se corta), porque parece que hay acciones importantes en marcha En, pero no puedes verlos. De todos modos, hay demasiada confusión en la película, por lo que estos ángulos de observación lo hacen peor y no contribuyen a visuales artesanales. Me gustan las películas artísticamente hechas y el trabajo no convencional de la cámara. Puedo manejar películas profundas y lentas. Pero este se está esforzando demasiado para ser algo ingenioso y falla en mi opinión, dolorosamente. Nacido a adjuntarlo a cualquiera de los personajes, porque no se resuelven lo suficientemente bien. Para hacer ejercicio, se necesita más caracteres, que solo los disparos de larga duración, al menos con este conjunto de script + director + actores. Me pregunto si parte de la actuación no tan buena se debe al guión y el director o a los actores. Me mantendré alejado de las películas, tanto escritas como dirigidas por Le Usted, seguro en el futuro. Qué película molesta incluso para alguien que estaría interesado en esa parte de la historia, y para alguien que pasó tiempo en Shanghai.