"Una cosa de un tipo" trata de capturar la sensación de "Hay algo sobre María" o "Conoce a los padres", pero se desprende más como se le editaron los rechazos de esos dos películas. Afortunadamente, lo alquilaré en un alquiler de 5 días porque no podía sentarme y ver más de 20 minutos a la vez. La premisa es decente y me gustaron las escenas donde otros muchachos encubren automáticamente los errores de Pablo (el inspector en el Save -Mart fue genial) pero la escritura de guiones es absolutamente horrible. El diálogo cae la mayor parte del tiempo y justo cuando crees que las cosas finalmente se van a seguir en la pista, se atasca algunas vistas innecesarias, sin ninguna razón. Además, ¿cuántas bromas de inodoro realmente necesita una película? No me malinterpretes, el humor de Slapstick es genial cuando se hace inteligentemente como en las otras películas que mencioné, pero esta película simplemente se pierde la marca. Lástima que amo a Julia Stiles (diez cosas que odio de ti fue genial), pero incluso eso no podía ayudarme a sentarse a través de esta terrible película. Ahorre sus dólares y vea alquiler "Hay algo sobre Mary" una vez más.