"Cosas por venir" Revisión de la película por KwriceHay es otra película de ciencia ficción llena de maravillas de un tiempo y lugar diferente. Es una película que solo he visto en partes truncadas, pero el arte debe tomarse en su conjunto. Experimenté esta película como se diseñó, en un teatro oscuro, en una pantalla plateada, con carretes giratorios de cine y una audiencia para compartirla. ¡Que la audiencia y yo fueron efectuados por esta película! Una mujer que vivió a través de la WW II fue atrapada por los estragos recordados de la guerra y se repondió por lo positivo, aunque Corny, terminó. Las cosas que llamaron mi atención desde el principio fueron los créditos iniciales. Lo primero que vemos es "H.G. Wells" en una copia de bloques angular en negrita, como el "Superman" de YORE. No es el título de la película, sino el título del Creador, y luego, antes de que se listan a otros humanos, como actores o producción, ¡el director William Cameron Menzies está ahí! ¿Quién? Probablemente hayas visto su trabajo antes, "en todo el mundo en 80 días", "Orgullo de los Yankees", y "se fue con el viento". No dirigió a esta ópera épica de ciencia ficción, él y el Sr. Wells crearon, pero su película, conjuntos y diseño de la película son muy reconocibles. Que las imágenes son muy efectivas. Reconocí imágenes de muchas otras películas, que han pagado homenaje a este clásico. La reciente "Guía de autostopista de la galaxia" es obvia, junto con Bugs Bunny, "Fantasia", "Monty Python y el Santo Grial", "Capitán del cielo y el mundo del mañana", "Noche de los muertos vivos" y más que Lo sé de, pero qué títulos me escapan. Estos son efectos especiales reales aquí, las escenas ahora hechas con CGI se realizan con actores, grandes conjuntos y modelos detallados. Esta película se realizó en 1936, y es obvio que significaba algo para los otros Aunes. Wells y Menzies también trabajaron con Bliss, haciendo la música, y Korda, el productor, para crear una obra maestra con mensaje, advertencia y sermón. Las líneas de los actores de Shakesperean Cedric Hardwicke, Ralph Richardson y Raymond Massey hablan, a veces son predicadas, pero También escuché líneas que todavía escucho ahora. "Estos juguetes que los niños hoy en día no son nada como si tuviera cuando era niño", "ayudará a desarrollar su coordinación", "¿Para qué necesitamos libros, con qué necesitamos leer?", "No lo hacemos Necesito autos, no hay dónde ir, tenemos todo lo que necesitamos aquí "," No habrá guerra ". ¡Pero la guerra está! Los ciudadanos ingenuos de "Everytown" se niegan a ver la escritura literal en la pared. La guerra interminable explota la víspera de Navidad. El niño pequeño que quiere ser un buen soldado como su papá es una imagen que probablemente siempre se quedará conmigo. Este es el mundo de 1936 que llevaba anteojeras a la apaciguamiento de Hitler. Esta guerra no termina. El gas venenoso de las guerras aéreas seguas en el segundo acto. Es otra edad oscura. Ningún gobierno, no hay servicios, y la gente llevó a lo largo y animando la guerra a la que nadie se trata de nada. Plaga, señora y bullying para obtener los aviones que vuelan por el combustible que ya no existe. Los seres queridos se disparan en la calle, antes de que puedan llevar la plaga a otra. Midway Hay una maravillosa viñeta sobre los Rolls Royce, que es un respiro muy necesario en la mitad. En esto tierras un plano futurista que anuncia el futuro. Ese futuro es el tercer acto. El mundo se ha reconstruido con la ayuda de ese "animal castigado, hombre". Los helicópteros vuelan en esta película, antes de que incluso estuvieran inventados. El ayudante del plomero tiene otros usos que los de Dalek's o Glenn Miller. Pantallas de plasma de pantalla ancha que engañan a las masas, y los oradores incitan a la gente que lo desgarró todo. "¡Cuidado con la conmoción cerebral, ha sido advertido!", El Padre de la ciudad advierte la población desenfrenada. Así que ten cuidado, esta película podría golpearte como me golpeó. Hay algunos errores lindos y cálculos erróneos, pero el idealismo provocado del pensamiento es lo que realmente vale la pena reflexionar de nuevo, y quiero volver a ver esta película artística. Otros critican al Sr. Wells Vision. Es muy fácil trabajar con retrospectiva de 20/20 con respecto a las cosas, los disfraces y los errores de Foley. Creo que las "cosas por venir" del Sr. Wells no se trata de cosas, pero en realidad es sobre conceptos, tendencias sociales y ideales filosóficos. Además, ahora estamos comenzando el nuevo milenio y no estamos en el tiempo todavía por venir. Esto no es barato, ciencia ficción británica de la ciencia británica, pero que vale la pena, la ópera filmada, Sans cantando, que, en general, el concepto supera algunas deficiencias menores de las deficiencias.