Ahora, no he leído la historia corta original para conocer todos los puntos literarios que salieron mal aquí, así que no voy a bajar ese camino aquí. Pero lo he aprendido hace un tiempo que Stephen King Movies simplemente no - Películas de terror, con quizás un par de excepciones. Este no fue uno de ellos. Comenzó bastante bien, y por una vez no me voy a quejarme de la actuación, aunque Fred Gwynne era tan habitual maravillosa ... También perdonaré la falta total de habilidades de crianza, ya que fueron necesarias para hacer que la historia aquí avance. ... Pero hubo un punto constante de que no pude evitar molestarme. Y eso se acercó muy cerca del final de la película, y al menos 2 caracteres participan en la actividad de la estupidez muda. Los momentos con los que me refiero son, por lo tanto: hay un pequeño zombi corriendo por la casa. Sospechas que está debajo de la cama. (A) se ponga cerca de la cama como pueda antes de levantar ciegamente la cubierta del edredón, exponiendo bastante todo su cuerpo a cualquier daño que sea un caníbalo no muerto tan adolescente que pueda infligirle, o (b) moverse un poco lejos de La cama para que pueda mirar bajo el extremo completamente abierto de una posición de seguridad ligeramente aumentada, o al menos ver el Mini Terror que viene a usted, lo que le da un poco de tiempo de reacción. Sé, vamos a (a). Tengo ganas de ofrecerme para la masacre hoy. Blehfun suficiente película, sin embargo ... simplemente no es muy aterrador.