Esta puede ser la única película que realmente se acerca a la captura de películas del mundo esencialmente incapturable de la experiencia universitaria estadounidense de finales de los 60 a principios de los 70. Adelante, nombra otra película que incluso se acerca a esta: "¡Getting Rial"? "Rpm"? Estas son caricaturas. "El regreso del secaucus siete" tiene sus momentos, pero esa es una película retrospectiva sobre los individuos (auto-obsesionados) más que una película sobre un tiempo y un lugar representado * en * ese tiempo y lugar. "Conduce, dijo:" Portales, con sutileza y matiz donde debería, y una patada rápida en los pantalones cortos, donde esa es la única manera adecuada, el movimiento antideslizante, la ambigüedad de los deportes universitarios grandes (especialmente cuando hay Una guerra en la revolución sexual del período y la irrealidad general del día. Créeme, fue así. Todo el reparto merece la encomienda (al igual que el Director, por supuesto), pero los elogios particulares deben reservarse para Bruce Beg, como el entrenador de baloncesto, y Karen Black, el héroe es muy inusual, a excepción de eso Tiempo-- amor interés. William Tepper, como la ventaja, también tasa una ronda de aplausos real tanto por su captura perfecta del estudiante-atleta del período y para jugar al baloncesto universitario real en la película (¿Recuerdas a Anthony Perkins en "Tall Story"? ¡Yikes!) .Todo en total, un clásico de un tipo: y la última película que alguien actualmente en el sexto grado debe estar escribiendo comentarios sobre ("aburrido", "repelente", um, a la derecha, Sonny, por favor, vuelva a sus películas Arnold) . ¿Por qué esta película no está disponible de IMDB?