"Dieciocho" (2004) cuenta la historia de Pip Anders, un joven deprimido y extremadamente cínico que está separado de su familia de clase superior / media disfuncional y vive en las calles de Vancouver. A su cumpleaños número 18, recibe una cinta de cassette y un jugador de su abuelo recientemente fallecido, relacionando sus memorias de su propio cumpleaños número 18, pasó sirviendo con el ejército británico en Francia, tratando de ayudar a un camarada herido por morteros a evitar la captura por la ocupación. Alemanes A medida que Pip escucha la cinta (Ian McKellen, proporcionó la voz de su abuelo), vemos las escenas que está describiendo como flashbacks, alternando con escenas diarias de la vida de PIP, así como los flashbacks más recientes que llenan el secreto oscuro por qué Pip Left Home y le resulta imposible confiar en quien sea bueno para él. Una segunda película ambiciosa del escritor / director Richard Bell ("Dos hermanos"), con una apariencia pulida, excelente fotografía, caracteres no estereotípicos bien desarrollados (con gay y recto. Tratados igualmente), y esfuerzos encomiables en roles emocionalmente exigentes de algunos nuevos actores talentosos (especialmente a Paul Anthony como Pip y Brendan Fletcher como su abuelo a los 18 años). También hay un giro notable de Alan Cummings como sacerdote que intentó ayudar a Pip, y un pequeño papel de apoyo desempeñado por Thea Gill ("queer como folk"). La historia compleja, en las propias palabras del director en su comentario de DVD, está destinado a impulsar un "vórtice de la emoción" empujando PIP a su punto de ruptura, y ciertamente lo logra. Mis únicas críticas son que el efecto general es demasiado "Schmaltzy" o artificial para que una audiencia se identifique realmente, gran parte del diálogo de soporte (y el final) demasiado ideal y predecible, y la dirección necesaria para ser más afilada para reducir la muerte descuidada en Algunas escenas. Lo recomiendo, 7 estrellas de 10, incluidos puntos adicionales por un esfuerzo notable.