El encuentro breve es un remake espantoso e inútil del David Lean Classic, que se basaba en la "Bodegón" de Noel Coward. Un médico elimina una partícula de arena de la atención de una mujer en una estación de ferrocarril, está en una relación miserable, ella está felizmente casada trabajadora social de la ascendencia italiana. Se reúnen por accidente en otra ocasión, forman una atracción instantánea y organizan reunirse entre sí todos los miércoles. La pareja se enamora, pero después de pasar algunas tardes, se dan cuenta de que no tienen posibilidades realistas de felicidad y están de acuerdo en parte. El juego de un acto original del cobarde se refería a dos personas comunes que se enamoran. Sophia Loren y Richard Burton, dos súper estrellas y veteranos de Hollywood Epics, no son la idea de "gente común" de Hollywood. Loren en particular es Miscast, Sophia Loren, en plena Maquillaje, como un millón de dólares, trabajando como trabajador social voluntario a tiempo parcial en una oficina de consejos de ciudadanos, simplemente no suena verdadero. Burton, mirando a demacrado, con el pelo teñido, demasiada maquillaje y zapatos de plataforma, no se encuentra como su médico general promedio. Dicho esto, realmente no puedes culparlos por tener un asunto después de ver a sus cónyuges. Burton está casado con un crítico literario que pasa sus noches de penurándose revisiones venenosas y que trata a su esposo con total desprecio. El marido de Loren, Jack Hedley, los alfareros alrededor de la casa todo el día y es terminalmente aburrido: la cosa más emocionante que ha hecho está casi tiene un asunto seis años antes. Su escena final juntos inducirá náuseas, ("Has estado un largo, largo camino", etc.). Ese gran actor de trabajo británico, John Lemesurier, tiene un cameo de tres minutos como el amigo de Burton, y parece estar ligeramente ebrio, hablando sus líneas en una voz apenas audible. Es un rendimiento triste y olvidable en una historia triste y horrible de un clásico de cine. Evitar a toda costa.