La única razón por la que recuerdo esto es que se mostró la semana después de que se transmitió la serie de Quatermass Brillante de Nigel Knelele. Los remolques hicieron un gran énfasis en que el personaje principal tenía un brazo mutilado que me hizo esperar que él sea como Víctor Caroon del experimento de Quatermass acechando las calles de Londres .No, esa suerte porque el juego de carreras es solo un thriller bastante monótono con el truco. de tener un héroe con una discapacidad física tratando de llegar al fondo de las investigaciones de las carreras de caballos corruptas. Supongo que si eres un fanático de Dick Francis, puedes disfrutarlo, pero lo configura en el contexto de finales de los 70 cuando el Sweeney acababa de terminar y todavía se estaban produciendo los profesionales, algo que carece de juego de carreras. Un trailer contó con un auto sobre el hecho de tomar otro en automóvil, si hubiera sido un trailer para el Sweeney, verás a Jack Regan sobre tomar un automóvil y superar a una confesión de las escorias que hicieron un blolar mientras los profesionales Habría sobrepasado un automóvil y soplado a los terroristas en el interior. Creo que eso resume lo que está mal con esta serie.