La improvisación se utilizó en un grado innovador en esta película, pero solo funciona como una novedad. No se obtiene una verdad mayor sobre la situación, pidiéndole a los actores que impulsionen. Las actuaciones no se mejoran mediante la improvisación, porque los actores ahora tienen el doble de de qué preocuparse: no solo si están entregando bien la línea, pero si la línea en sí es buena. Por eso, las actuaciones en muchas películas de Robert Altman a menudo son realmente difíciles, porque los actores no son realmente confiados diciendo líneas que han inventado, y por lo tanto no están seguros de que sea bueno. Y, con la misma honesta, a menudo, no es así. muy bien. A menudo, el diálogo realmente no se sigue de una línea a otra, o se ajusta a los alrededores. Críquelos con una energía impredecible y juvenil, pero honestamente, me pareció difícil seguir y concentrarme en las meandras tan malintencionadas. Sin embargo, un fascinante crudo. Pedazo de película, y 100% para tomar el poder sobre la luz verde en la calle. Hay algunas cosas generalmente grandes en ella. Esta broma, por ejemplo: soy un bailarín. ¿Qué tipo de bailarina, como un bailarín de ballet? Oh, no ... exótico. Y toda la escena del partido está en, el siguiente viaje al parque, y la escena donde los niños van a mirar las estatuas.2 / 5. Sin embargo, no diría que valen 2 horas de su tiempo.