Nana Patekar una vez más demuestra que él es el mejor actor que trabaja en Bombay sin duda. Sus películas recientes involucraban gritando sus líneas que no se mordían bien para el teatro entrenado a Thespian. Uno se pregunta por qué siempre no se le da sus culpadas durante la temporada de premios. "Shakti-the Power" fue una de sus películas que fue una decepción absoluta junto con Kohram (una opurtunidad perdida para crear magia de pantalla con Amitabh Bachchan). Pero Patekar exuda a Calma fresca en esta película jugando a un policía en una especie de viaje de justicia social. Al librar las calles de Bombay de los Dons en los encuentros falsos, el personaje de Patekars toma el control de la pantalla (y la atención de los espectadores) y nunca vamos. La edición está bien acelerada y no hay canciones molestas para distraer de la historia. En la misma línea que la "compañía" clásica de culto moderno, la película está bien actuada, dirigida y debe tener una larga vida útil en DVD. La final Diez minutos que ve a Nana y el villano principal, habla en su refugio en la costa, se debe ser parte de los clásicos del cine hindi. No se decepcionará con este policías y ladrones.