"Culparlo en Río" es un estilo romántico de la comedia 80, con más de un ojo lleno de sexo durante su tiempo de carrera de 101 minutos. La trama se refiere a dos hombres de mediana edad en crisis, uno de los cuales está clasificando a través de su divorcio, el otro. Tratar con la posibilidad de esa misma perspectiva. Ambos buenos amigos, deciden tomar unas vacaciones en el exótico Río de Janeiro, cada uno con una hija a su lado. Las complicaciones se establecen cuando uno de ellos se involucra con la hija de la otra. Este motivo potencial de una historia es bastante divertido y hay algunas buenas líneas, sin embargo, nunca se vuelve hilarante, como podría tener. Cualquier intento de manipular el problema moral en serio tampoco funciona, y quizás el director Donen debería haberse pegado al humor de la situación. No es una mala película, pero lo que realmente arruina es la historia horrible de Michelle Johnson como la pequeña tentadora traviesa Jennifer. Mientras ella usa su cuerpo a plena ventaja, es lo único que tiene ella. La destreza de Michelle está deja mucho que desear. No es de extrañar que no la hemos visto en nada más. Friday, 7 de enero de 1994 - Video