Esta película tiene que ser clasificada como una de las películas más perturbadoras y arrestantes en años. Es una de las pocas películas, quizás la única, que realmente me dio escalofríos: ni siquiera a Pasolini's Sálo, a la que esta película lleva comparación, me afectó así. Vi Ecos en la película de cineastas como Pasolini, Fassbinder y otros. Tuve que preguntarme, ¿qué pasa con la película que me hizo sentir como si hice? Creo que la respuesta sería que estaba viendo una película de terror, pero uno que desafía o incluso invierte las convenciones de dicho género. Típicamente, en una película de terror, sucederán cosas horribles y aterradoras, pero en los márgenes de la sociedad civilizada: casas abandonadas, hoteles abandonados, castillos, iglesias, morgues, etc. Este manejo del tema en el horror es, creo, una especie de Mecanismo de defensa, un principio de oscuridad y opacidad que funciona como una especie de espacio proyectivo para los deseos y temores del espectador. Entonces, desde esta perspectiva, Hundstage no es una película de terror; Se lleva a cabo en una sociedad perfectamente normal, y así no se burla de la histriónica de la película de terror. Pero lo que ves es el desplazamiento de ciertos temáticos clave del género de horror, especialmente con respecto al cuerpo y su violación, las etapas del miedo y la tortura se pueden poner a través. Lo que hace SEIDL es usar la configuración de una sociedad cotidiana y de clase media como una etapa en la que se transmite un juego repetitivo de la agresión sexual, la soledad, la falta y la violación de la intimidad e integridad: precisamente los temas que encontrará en horror, pero sometidos a un principio de luz y transparencia desde la cual no hay escape. Es precisamente dentro de este desplazamiento que reside el poder de la película de Seidl. Hundstage se ocupa de estos asuntos en función de los días cotidianos, los muestra en la repetición de los cotidianos, en lugar de como sitios de extremidad y catarsis, un movimiento que se encontraría en dicho género de terror. Un punto de referencia importante aquí es Rainer Werner Fassbinder. Fassbinder también tenía una forma de mezclar lo político con lo personal en sus películas, una táctica del melodrama que le permitió lidiar de una manera seria e incluso moral con problemas políticos como el racismo, la dominación, el deseo, las preguntas relacionadas con la propiedad, la propiedad sexual y control, fascismo y capitalismo, etc. Táctica de SEIDL de hacer los mecanismos de la sociedad cotidiana, el tema de su película lo pone cerca de Fassbinder; Como este aliado alemán, tiene una especie de visión política de la sociedad que siente que es su responsabilidad presentarse en sus películas. Durante un seminario en el Festival de Cine de Gotemburgo de este año, en el que Seidl fue un invitado, se le preguntó por qué tendría tantos casos de mujeres violadas y subyugadas en Hundstage, pero no pocas instancias de una mujer que luchan contra ella, liberándose. Seidl respondió que algunos pueden verlo como inmoral mostrar la violencia contra las mujeres, pero que él mismo sintió que sería inmoral no mostrarlo. Una declaración artística tan buena como la cualquiera, creo. Gracias.