Scoop *** Fuera de **** Woody Allen definitivamente no es mi director favorito, pero disfruté "Punto de partido". Era un excelente thriller romántico oscuro que, por suerte, no estrella Woody Allen. Tenía la hermosa Scarlett Johansson en ella. "Scoop" es la última película de Woody Allen y aunque aparece en este, está bien. También cuenta con Scarlett Johansson y los dos trabajan perfectamente juntos. Juega a Sondra Pransky, un joven periodista universitario que obtiene la cucharada de una vida útil del fantasma de Joe Strombel (Ian McShane). Joe escuchó la cucharada en un bote Con la gim, y un montón de otras almas que ha tomado el segador. Una de esas almas es la secretaria de Peter Lyman (Hugh Jackman.) Ella le dice a Joe que Peter puede ser el asesino en serie que rodea a las calles de Inglaterra. Joe, con la cucharada de una vida, viaja de regreso a los vivos y le da esta información a Sondra, durante un acto mágico. Sondra está en un espectáculo mágico con mágico Sid Waterman (Woody Allen.) Ella se convierte en voluntaria para ir a una caja de desaparición y mientras ella está en la caja, recibe la visita de Joe. Sin saber qué hacer, ella le escribe la ayuda de Sid Waterman para ayudarla a enfrentar el caso. Esta película tiene una buena sensación de corazón alegre en comparación con el "punto de partido" y, sin embargo, todo funciona. Johansson y Allen trabajan muy bien juntos. El humor de Allen se ajusta perfecto para esta historia y rol. Hugh Jackman es excelente como Peter Layman, el asesino en serie "sospechoso". Esta es una pequeña película divertida para ver si alguna vez está buscando uno para observar. El conjunto del elenco funciona bien juntos y la historia fluye y a veces olvida que su observación Woody Allen sea él mismo. Yo digo, dale una oportunidad porque solo te puede gustar.