Creo que fue Ebert, quien le dio a Stella cuatro estrellas, pero, además de la suya, nunca he leído una revisión positiva de este tristemente malinterpreto drama sobre las divisiones de clase, el amor y el sacrificio (tres temas, más grandes historias románticas o películas tienen en Común). Aquí el tema principal es la división de clase. Stella es una historia de la Era América de la Depresión. Dicho esto, se tradujo a la pantalla, entonces de una manera tan memorable que este remake (si le pides un fanático de Stanwyck o dos) no fue preciado. Los fanáticos del original nunca le dieron una oportunidad. Además, esta versión de Stella se realizó en la década de 1990, no exactamente un momento de gran problema financiero en Estados Unidos (como era la depresión). Ahora es el momento de eliminar los vasos de color rosado, en medio de una nueva era de recesión. Y la pobreza en Estados Unidos, y vea que esta poderosa historia aún suena verdadera, es tan oportuna y relevante como siempre, en su formato actualizado. La división de clase es el tema principal aquí. Stella se encuentra entre los trabajadores pobres, solteros, con grandes sueños, pero pequeña esperanza de realizar esos sueños. Ella trabaja en un bar, no tiene mucho dinero, vive en un apartamento de moda. Tienes la deriva. Por la mañana, ella realmente no quiere levantarse de la cama. En su pared, fotos de estrellas de cine, ella idolates. Un hombre ve su baile en el bar. Es rico, educado, de una de esas familias de clase alta que no tiene nada en común con Stella. Su principal preocupación es lo que asistir a la universidad de Ivy League, es que es cómo pagar el alquiler, cómo ser "feliz". Tienen un asunto. Ellos se gustan. Stella termina embarazada. Stella le dice al chico la noticia. Su respuesta? "¿Qué tal un aborto?" Ella responde: "Acabo de quería una habitación llena de globos". Suministra los globos, y la propuesta, pero ve que su corazón no está en ella, y tiene demasiado orgullo de aceptar. Ella le envía empacar. La hija es eventualmente desgarrada entre los dos estilos de vida: el amor que tiene para su madre y las ventajas y la felicidad y la felicidad y la felicidad que le sostenían por su padre rico. Stella, sola y no amada, y no queriendo que su hija se vuelva tan infeliz como su algún día, hace que el máximo sacrificio. Ella renuncia al único amor y felicidad que ha sabido alguna vez para garantizar la felicidad de su hija, y tal vez vive indirectamente, y con esperanza, sabiendo que al menos su hija encontró algo para vivir. Ahora, para la película. Todo tiene razón al respecto. Hermosa puntuación, cinematografía artística, gran diseño conjunto (contraste entre los dos estilos de vida; el apartamento desordenado y las mansiones decoradas), maravillosas y sinceras actuaciones de todo el reparto, con Bette Midler, en particular, Oscar-Worthy. Esto es una película que es mucho más significativo y bien hecho de lo que ha sido llevado a creer.