Habiendo visto, y me encantó esta película en Australia, estaba muy interesado en conseguirme patas en una copia.Recibí uno en DVD en el Reino Unido solo para encontrar que es una edición muy diferente. La edición de Australia de Australia Doméstica que vi es sólida.El Reino Unido, y supongo que las ediciones europeas pasan mucho más tiempo en el narrador jugado por el hermano muerto de Jimmy. Y en la verdad, Belabours, y pocos puntos no tienen ningún beneficio real. No es una crítica grave, pero la edición de OZ es solo más fuerte.Y creo que más seguro. No puedo decir por qué sentían que necesitaba la expansión para el mercado en el extranjero. Tan cuidado con cuánto vayas. Fui por ambos.