Esta película fue divertida de principio a fin.¡Todos en el cine se estaban riendo en voz alta en toda la película!Los mejores personajes fueron Alex Fisher (Jada Pinkett), Edie Cohen (Debra Messing, la niña de Will y Grace) y Tanya The Manicurist (Debi Mazar).Tenían las mejores líneas, las mejores actitudes, etc. Jada Pinkett jugando a una lesbiana era muy divertida, realmente lo jugó bien y fue muy convincente.Lo único malo de la película fue el hecho de que los otros dos personajes principales no fueron tan graciosos, aunque la película se centró en su alrededor ........ En general, esta es una gran película para ir y ver conSus chicas (sí, chicos, ¡es una película de la niña a través de!).¡¡¡Disfrutar!!!