Viaja con el diablo, como la tarde de Ang Lee, es una película de importancia estética e histórica. Los amantes de la película deben verlo al mínimo dos veces, ya que su matiz artístico es digno de ser demasiado comprendido. Una pieza de arte perfecta, sorprendente profundidad de la humanidad. Realmente no recuerdo otra película de guerra, así que la capturará, cambiará su concepción existente de la historia y la política, restaurará su creencia en la humanidad. Después de ver tantos asesinatos, tantos sufrimientos, no se siente adormecido, en lugar de eso, atesoros el vínculo entre los seres humanos más. Las actuaciones de los actores persiguen tu corazón, la música impulsa tu mente. Algunos brotes, no son solo algunas fotos, se trascienden, se convierten en la visión del alma. Tal es el verdadero sentido de la película que es un género de arte. Una película como esta no necesita comentarios o comentarios largos, todo lo que dice por sí mismo. Ovación al elenco que incluye a Tobey Maguire, Jeffrey Wright y Jewel Kilcher, el director de fotografía y el compositor de la música hermosa y lírica, ¡qué logro!