"Después de que oscurezca, mi dulce" es una extraña mezcla de sensualidad y aburrimiento.La película corre lenta, muy lenta, pero toma un ritmo para contar una historia sobre el asesinato y la pasión.Jason Patric nunca fue tan sexy y poderoso (el hombre da un verdadero desempeño), y Rachel Ward no es tan sexy. La tensión sexual, el calor pshicológico, los pasos del pasado ... Las escenas del flashback, la rareza de laEl carácter de Patric, todo se convierte en un misterio sexy.Recomiendo esta causa es la película apagada más sexy que he visto.Revisa el amor que hace escena, es particular sexy.