Si te gustan las películas sobre los matones de la escuela, los niños valientes, los niños pequeños y los gusanos que comen, luego, cómo comer gusanos fritos atraerá a usted. La película es sobre un niño llamado Billy, quien al llegar a su primer día en una nueva escuela, descubre Que algunos de sus compañeros de clase han jugado una broma sobre él poniendo a los gusanos en su almuerzo. El acosador de la escuela, Joe y su "equipo" de amigos comienzan a bromear a Billy y llamarlo "Worm Boy" .Billy decide jugar diciendo que "Él come gusanos todo el tiempo". Joe y sus amigos no lo creen, pero Billy los asegura y apostan a Joe que puede comer diez gusanos en un día, de lo contrario, vendrá a la escuela con gusanos en sus pantalones. Los chicos llevan a Billy en su apuesta, dejando el débil estómago. Niño con una misión para obtener respeto de sus compañeros de clase al comer gusanos cocidos, fritos o vivos. La película puede sonar brutos, pero hay muchos mensajes en él. Porque, retrata la verdadera amistad y cómo aceptar a las personas por quienes son. También te muestra por qué algunos acosadores complejos para acosar a otros niños. El protagonista de la película, Billy es una persona fuerte y valiente que todos nosotros podemos relacionarnos. Es fácil empatizar con él mientras lo animamos silenciosamente para que él alcance su objetivo, aunque no siempre estamos de acuerdo con lo que está haciendo o las elecciones que hace. Los niños en la película son retratados exactamente cómo los niños están en la vida real y La película merece mucho crédito por eso. Los actores infantiles son las estrellas de este espectáculo, que muestran la verdadera emoción y la sensación de la mayoría de las películas de otros niños retratados. Es posible que los adultos. Es posible que los niños, sino que los niños, quizás incluso los adolescentes, no hay otras películas en el circuito, Entonces, si no está de humor para ver serpientes en un avión, pruebe los gusanos en un plato en cómo comer gusanos fritos. Es una película divertida de sentirse bien y no solo temer el factor para los niños.