Bueno, la razón para verla en el cine fue que era una vista previa de Sneak, de lo contrario, nunca hubiera visto esta terrible película de Slasher Slasher.Quiero decir, ¿no teníamos suficiente de esto todavía?¡El grito y la película de miedo al menos no les tomaron serio!La trama apesta, y la actuación es lo peor que he visto.(Solo Godzilla puede comparar, que también es la única película que compite en ser lo peor que he visto en el cine con este.) Hay tantos agujeros de tramas en la historia, y las chicas son tan parecidas, que usted noIncluso ahora que ha sido asesinado, y quién no lo ha hecho.(Y no te importa.) Los únicos de los que sabía por adelantado fue Denise, y ella era la más actriz con la mayor actriz que he visto en esta mala excusa para una película. Espera lo más lejos posible de esta película.(2/10)