El nombre de Nick Stahl, el lanzamiento joven y la atractiva cubierta de los VHS me hicieron comprar y ver este movimiento, esperando ver una buena película de sosh adolescentes. ¡Que porqueria! La plena guía de clichés, los diálogos y las actuaciones son horribles, terribles, muy malos, terribles, horrendos, resumiendo, una completa pérdida de tiempo. No hay horror, humor negro, solo una historia absolutamente aburrida, con puntos de parcela vergonzosos. La película comienza con seis personajes, de hecho, tres parejas, entre sí como un grupo de amigos, pero de hecho, personas muy desagradables que parecen ser enemigos, jugando un ridículo juego sin sentido llamado "tabú", y con cada uno de ellos escribiendo sí o no para Ciertos problemas tabú. Eso es: No hay un desarrollo previo de los personajes, el espectador no sabe quiénes son, sus motivos y relaciones. Luego, hay un elipsis a un año después, y el mismo grupo se reúne en una fiesta de Nochevieja, insultándose entre sí de manera muy sordada. Pero la trama y los giros son tan ridículos, predecibles, mediocres e increíbles que no merecen ninguna línea adicional en mi revisión. Solo un consejo: no pierdas el tiempo o el dinero en esta basura, sin duda te arrepentirás. Mi voto es uno (horrible) .Title (Brasil): "Taboo - jogando com o asassino" ("tabú - jugando con el asesino")