Esta película es probablemente la mejor película nueva francesa que he visto en este siglo hasta el momento. Ha habido algunos grandes que incluyen la inocencia irreversible de Noe, Le Pont des Arts y la inocencia de Hadzihalilovic, ninguno de ellos se acerca a la gloria atemporal de Les Amants Reguliers. La película es una descripción de los acontecimientos del 68 de mayo y lo que siguió a raíz. y además que es y actualización de, y un homenaje a, la Nouvelle Vague-películas de aquella época. En cuanto a la representación de los disturbios en París la película está meticulosamente precisa (soy sólo el 19 y no había yo pero sabes lo que quiero decir) y el casi en tiempo real y escenas muy largas antidisturbios preparó el escenario para la perfección después de los acontecimientos en las calles de París. Los disturbios no son glorificados o bellamente fotografiadas como los de los Soñadores de Bertolucci (a la que la película es comparable en muchos sentidos), en lugar de que se filman en sucio disparos en blanco y negro cortesía de la excelente William Lubtchansky. La historia de amor que es la principal preocupación de la película después de los disturbios en 68 se filmó en el aturdimiento y tomas mucho menos borrosas y se las arregla para evocar los verdaderos sentimientos de amor y confusión adolescente en medio de las environment.This otra manera políticamente interesadas y aparentemente fríos película es una historia de amor hermosa y se irradia a través de él que el director quiere representar sus propias experiencias de aquellos míticos finales de los años 60 de lo que hace la película más convincente. Pero la película es también un homenaje a toda la Nouvelle Vague canónico. Gran parte del diálogo evoca principios de Truffaut, y la longitud y la no acción y la trama menos estructura es una reminiscencia de Eustache o Rivette. Incluso hay Godard como Verfremdung efectos con las personas que mira directamente a la cámara e incluso frente a Bernardo Bertolucci directamente. Esta película es sin duda una canción de respuesta a los soñadores de Bertolucci y también es un homenaje vague nouvelle, pero sigue siendo una historia de amor hermosa y radiante. Línea de Bottom: esta película es increíble y, si te gusta el cine francés, ¿deberías? t dormir en ella. Puede que sea la mejor película francés puesto de Eustache La Mamain et la Putain.