El Castillo Negro es una de esas cineas que ha encontrado su camino hacia una colección Boris Karloff y se espera erróneamente que sea una película de terror absoluto. Si bien existen algunos elementos de horror dentro de la película de Nathan Juran, esto realmente es una pieza de múltiples géneros que está estrechamente producida y efectivamente retratada. Unirse a Karloff, en lo que es un papel pequeño pero crítico, son Richard Greene, Stephen McNally, Lon Chaney Jr, Rita Corday, John Hoyt y Michael Pate. Es producido, insuficientemente, fuera de las imágenes internacionales universales. La trama ve el caballero inglés de Greene, viajar a la casa del castillo del siniestro conde von bruno {mcnally}. Está siguiendo una investigación sobre la desaparición de dos amigos, una investigación que está llena de peligro y sorpresa en cada turno. Esto tiene todo lo que los fanáticos del antiguo subgénero de la Casa Oscura / Castillo podrían desear. Genuinos buenos y malos chicos, una doncella justa, esquinas oscuras para hacer hechos oscuros, trampas diabólicas, tictac de finalización de reloj e incluso tenemos un poco de moda pasada de swashbuckling en la ganga. El elenco se está convirtiendo en actuaciones efectivas, particularmente Greene y el McNally burlador maravillosamente. Mientras que la escritura de Jerry Sackheim es magra y desprovista del relleno inútil que a menudo ha atascado con una película similar de esta ILK. Una película muy recomendada sobre la condición de que los fanáticos de Karloff entienden que no es realmente una película de Karloff, y quizás lo más importante es que los fanáticos del horror no esperan que la sangre se deja de ser el orden del día. Una buena historia atmosférica con un sentido de temor a lo largo, el castillo negro es una excelente experiencia de visualización. 7/10