Esta es una imagen bastante cara. No ofrece nada único o original o incluso interesante. Un estudiante de medicina descubre que una sociedad secreta de su universidad está involucrada en experimentos médicos de Macabre. Y, por supuesto, se involucra en resolver las muertes extrañas en la escuela. Esta película comenzó a prometer con unos pocos efectos especiales geniales en los que un tipo se disecciona parcialmente mientras está vivo y trata de alejarse después de que se despierte, pero luego incluso que los fizzles y el resto de los efectos especiales son modelos de plástico bastante rutinarios del cuerpo humano. y esa sangre de aspecto irreal que siempre parecen que estas películas de terror de segunda tarifa siempre tienen. y luego agregue eso al movimiento de la boca, no coincide con el doblaje ..well, solo digamos tratar de coordinar todo lo que en su cabeza no vale la pena para esta película mediocre. Al menos estaba contando con algunos piel en esta película y excepto un poco durante los créditos de apertura Esta película no se entregó en eso tampoco. Esta es una ruta de rutina aburrida de la película de Horror / Gore de molino, corto en horror y gore.skip esta película a menos que " Ernest va al campamento "es el único alquiler de la izquierda.