¿Fue realmente necesario incluir imágenes embarazosas de los no participantes en un documental?¿Y por qué todas las escenas tontas del perro, y luego la repetición de todas las mismas escenas tontas de perros?Esta película comienza con una gran promesa: exponer la política internacional y el negocio del vino.Se levantó de un gran comienzo e incluyó a todos los personajes correctos.Pero la producción es un desastre.Los puntos comenzaron y se desarrollaron la mayor parte del camino, entonces nunca terminó ni se fue con extremos colgantes.Cámara muy pobre y desorientadora y edición.Deberían haber usado subtítulos para el Mumbler británico de Christie'Soooo, mucho pelusa y no hay un hecho suficiente para un documental. Previamente honrado en Cannes debido a los EE. UU. Bashing (aunque en mi opinión hubo muy poco de eso). Salimos en los 2: 00 horas Mark - No tengo idea de cuánto pasó corriendo.