Este fue el segundo de la serie de películas de 6 "Classic Tarzan" con Johnny Weismuller en el rol de título y Maureen O'Sullivan como Jane.as de costumbre, esta fue una película maravillosa en esta serie; Y tal vez se destaca como una película "entre" en una progresión que casi podría exemplificar el desarrollo del cine desde principios de la década de 1930 hasta la década de 1940. Como tal, mostró buen ritmo, aunque no tan bueno como las películas posteriores. Del mismo modo, la cinematografía es menos realizada que las películas tarzanas más tarde en esta serie. La acción que vi fue de calidad desigual, que contenía algunos paisajes granulados y algunas escenas sub-expuestas y sobrepuestas. La visualización crujiente de posteriores películas de Tarzán faltan aquí. Por otro lado, hay una escena, muy temprano, en la que los movimientos bruscos de una cámara con el swishing de follaje frente a ella respaldan la cámara, mostrando a los safari hombres que se enfrentan a la jungla, fue realmente casi moderno en su Estilo, y se mantiene en un fuerte contraste con las tomas estacionarias que conforman el resto de la película. Sin embargo, una característica interesante aquí fue la inconstancia y la inconstancia de Jane, cuando estaba sujeta a los flirtios de Martin. El beso, y Jane están aturdidos, y parcialmente culpables, la reacción, prefigura algo de Jane que vemos en el futuro también en el futuro en estas películas. ¡Compare, por ejemplo, en Tarzán encuentra a un hijo! Las acciones duplicadas de Jane engañan a Tarzán y entregando a un niño a su familia. Más tarde ella admite Tarzán que estaba equivocada. Aquí, nada tan explícito, pero tenemos a Jane "regresando" a la Jane Parker de antaño, y en una serie de acciones casi arrepentidas, se desprendió de la vapora de la tarde traída por Martin y Harry para atraerla de Tarzan. Habíamos Toda una serie de representaciones y secuencias que me sorprendieron especialmente en esta visión. Para una cosa, la imagen que tenemos de la vida doméstica de Tarzán está aquí, como más tarde, una combinación de idilio sensual con siempre la posibilidad cercana de la muerte violenta. Esto para mí está muy en el núcleo de la experiencia de Tarzán. Muy, estaba realmente sorprendida por algunas escenas bastante violentas, incluso por los estándares de hoy. Habíamos toda una serie de escenas que me dieron placer especial: Tarzán que lleva a los elefantes en el valle de la Cementerio de los elefantes; Tarzán es rescatado de la muerte acuosa por el hipopótamo, y luego se cuidó a la salud por los simios; Cheetah va a encontrar a Tarzán cuando Jane y los otros hombres están atrapados al pie de la escarpa; Guepardo en particular cruzando el río en el registro. Las escenas de batalla final de salvajes y leones en tierra y salvajes y simios en los árboles. Jane, mostrándonos que ahora es verdaderamente del mundo de Tarzan ahora, visitando rápidamente a su Woodcraft emprendedor para trabajar una línea de fuego para mantener los leones de distancia. La serie final de escenas es espléndida: de repente, Tarzán está en la escena, arrojando salvajes de la escena. ¡Árboles y hacerse cargo de los leones, y convocando a los elefantes al rescate! Ese grito final de Tarzán en triunfo, sosteniendo a un feliz Jane en sus brazos, con un guepardo de baile y encantado junto a ellos, es una imagen memorablemente y realmente un buen resumen de la historia de Tarzan y Jane. Todo en general, esta es otra maravillosa Classic Tarzan Movie. Recomendaría esta película fuertemente a cualquiera.