Me encantó esta película.Lo compré tan pronto como pude encontrar una copia de ella.Esta película tenía mucha emoción, y se sintió tan real, realmente podría simpatizar con los personajes.Cada vez que lo veo, el final me hace llorar.Realmente puedo identificarme con el personaje de Phillip ocupado, y cómo me sentiría si me hubiera pasado lo mismo. Pienso que todas las escuelas secundarias deberían mostrar esta película, tal vez evitará que las personas deseen hacer lo mismo.Recomiendo esta película a todos y cualquiera.Especialmente aquellos que han sido afectados por cualquier fotografía escolar. Es verdaderamente una de las mejores películas de todos los tiempos.