¡Seis grados es un espectáculo maravilloso!Vi toda la temporada en línea desde que lo encontré y me decepcionó terriblemente de que no habrá una temporada 2: '(y para superarlo todo, ABC ahora lo ha sacado fuera de línea, por lo que no puede ser visto en líneaMás. ¿Por qué crearía un espectáculo tan maravilloso, con una excelente línea de historia y con grandes personajes solo para sacarlo del aire sin completar el cuento? Parece que se deja a nuestra imaginación a descubrir qué sucede con todos nuestrosCaracteres conectados. Honestamente, aunque siento que ABC podría al menos colocar el programa en línea para los espectadores que lo intentan mientras continúan con los programas de televisión de realidad sobrevalorados de aire. Seis grados te extrañaremos.