Me encanta esta película y es un ejemplo tan maravilloso de una familia de bienestar, una historia de amor romántica y una trama muy triste. Todo fue tan perfecto y excelente sobre esta película. Fue una gran mezcla de actores y actrices y con algunas risas y muchos gritos que esta película merece obtener muchos premios. Con la mención de un hermoso escenario, y aunque me relacionaría esta película al cuaderno y la Piedra Familiar, fue mucho más astuta, triste y brillante que esas películas. La noche, habla de una historia de amor entre una anciana que sueña con sus años más jóvenes, y sus dos hijas permanecen a su lado mientras ella no está bien. La historia que data de la espalda está tan contenta y maravillosa que estaba sentada en el borde de mi asiento. Realmente puedes conocer todos los personajes y al final, estaba queriendo verlo de nuevo. Esta es una película increíblemente triste y vívidamente actuada y trazada que es realmente uno de los amables y debe ser visto por todo lo maravilloso que es realmente. Todas las actuaciones son asombrosas y la película captura su atención desde el principio y nunca vaya. Me encantó, y estoy tan contenta de que lo viera por ello fue verdaderamente una cine asombrosa ...