Ciertos aspectos del parque de castigos son menos que perfectos, específicamente algunas de las actuaciones. Sin embargo, siento que esta es probablemente la película más importante de la era "Guerra contra el terror". Crecí odiando a los hippies y en algunos aspectos todavía lo hago. No fue hasta que Estados Unidos se inició en el camino de una guerra innecesaria y engañosa en Irak que comencé a ver al mundo a través de sus ojos. Puedo sentir lo que deben haber sentido. Aunque la película está un poco fechada, observándola trae aquellas emociones incómodas sobre nuestra situación actual directamente a la superficie. Está lo suficientemente claro temprano en la película que el parque de castigos está diseñado para ser un campamento de concentración y defunción para todos los elementos "antipatrióticos" de la sociedad estadounidense. Esta es ciertamente una visión exagerada y extrema de nuestra sociedad polarizada, pero es creíble. A veces me encuentro creyendo que los EE. UU. Podrían deslizarse fácilmente al fascismo. Mientras observaba esta película, solo podía pensar en cómo escucho sentimientos similares de personas en ambos lados del espectro político casi a diario. Esta película es una destilación cruda y concentrada de la presente escena política de Estados Unidos. Estoy impresionado y entristecido de que se filmaron algo relevante (y sí, preciso) más de 30 años. Si toma una visión más moderada de la película y elige creer que esto no podría suceder aquí, mira más de cerca a la bahía de Guantánamo, algunos de nuestros "combatientes enemigos", las ciudades secretas de la CIA rumoreadas y los numerosos incidentes similares a la única. en Greensboro, NC en 1979 (8 años completos después de la realización de esta película).