Si ha estado en el este de Europa (o incluso en sus fuerzas armadas), puede encontrar esta película interesante. No sé por qué llama a esta comedia (seguro, hay algunos momentos divertidos), pero no es una buena película si uno de los oficiales ordenados habla durante 15 minutos sobre los logros del socialismo en una cena navideña, y la Los oficiales en general acto como OFS divertidos, los soldados se están ejecutando de la base para conocer a sus chicas por la noche, y sorprender, sorprender, una de las chicas es la hija del comandante. El Ejército del Alemán Oriental fue conocido por su servicio abusivo y humillante de sus hombres conscripados, y la comedia no fue filmada en las instalaciones o con el equipo para hacer una buena película del ejército del este alemán y su tiempo ahora pasó. A pesar de esto, algunos de los actores y actrices intentaron actuar bien, pero salió solo en los roles que son conocidos por la televisión del este alemán y de algunas películas pequeñas. No recomendaría esta película a nadie, era básicamente aburrido y muy barato.