No hay nada peor que alquilar una película asiática y obtener una experiencia de cine estadounidense en su lugar. Es solo mi opinión, pero un buen thriller depende del establecimiento de personajes simpáticos e inteligentes. En lo que respecta a la simpatía, los protagonistas dicen que sí son una pareja casada pintoresca. Bien hecho. Desafortunadamente, son estúpidos más allá de la creencia. Permítanos contar las formas en que Mishandle están aterrorizados por un acosador.1. Después de que un autostopista amenaza con matarlo, asegúrate de decirle en qué hotel se alojas cuando lo dejas de lado.2. Golpee el infierno del acosador con amplia luz del día y frente a docenas de testigos, lo que le permite presionar cargos de asalto. No te molestes en decirle a la policía sobre el acosador y simplemente asumir (por ninguna otra razón aparentemente) que los policías estaban sobornados por él.4. Mientras intentaba escapar, deja que tu señora fuera de tu vista lo más que sea posible para asegurarse de que el acosador secuestre a ella. Después de obtener ayuda de alguien para encontrar el acosador después de secuestrar a su esposa, asegúrese de enviarlos lo antes posible para que pueda enfrentarlo uno a uno. No tiene sentido ser injusto, ¿verdad? Ahora, nunca esperaría que cualquier persona fuera inmune a tomar algunos errores bajo estas afecciones estresantes, pero los personajes en SÍ son tan densos y hacen tantos errores increíbles que es efectivamente imposible para que el espectador se preocupe por su seguridad. , ya que son víctimas de su propio hacer. Esto mata la disfrute de toda la película. En caso de que se estuviera preguntando, los guionistas no se detuvieron con caracteres intotados. Dado que ellos mismos están seguramente atenuados para escribir este MRAPFEST, decidieron hacer situaciones tan absurdamente poco realistas que toda la sensación de la realidad sale a la ventana. El acosador mata a un policía dentro de una estación de policía, mientras que el protagonista está dormido no a más de diez pies de distancia. El acosador se involucra en todo tipo de actividades dudosas a una amplia luz del día y alrededor de toneladas de personas, pero nadie más que la pareja casada parece notar su extraño comportamiento.3. El acosador sobrevive a una absurda cantidad de violencia que habría matado a cualquier ser humano.4. Las escenas "suspensas" no tenían imaginación. De hecho, algunas escenas fueron las estadías directas de las películas estadounidenses. La única positiva es la decapitación cerca del final, que fue una escena bastante brutal, ya que fue infligida a la esposa. Es una lástima que los cineastas lo siguieron con un final escandalosamente estúpido que sale del campo izquierdo. Los coreanos detrás de la toma de decir que sí, deberían avergonzarse de sí mismos. Mejor aún, solo deben mudarse a California y tomar empleo con personas que hacen películas con un desprecio similar por la calidad y la inteligencia.