Bueno, podría ser la película de un niño ... ¡quizás, pero no voy a dejar que mis hijos de 9 lo vean!, ¡Así que el que dice que es una película de niño hmm.!, Es una película adolescente estoy de acuerdo .., así quePero de vuelta a la película, se trata de un niño que puede mentir muy bien .., por lo que al final nadie ahora hace realidad la verdad o la mentira. En su lugar es una buena película para ver el buen juego de la pantalla, voto un 8 para el juego de la pantalla y la historia.... creo que los escritores se arreglan una lección de litlle, la lección ... '' La verdad nunca se sobrecarga ''.