Como toda su carrera fue una pálida suplantación de los Beatles, no es de extrañar que, poco después del gran fiasco de los Beatles "Mystery Tour", los monases darían seguimiento con su propio insípido y creativo Morass de una película, llamados " Cabeza." Ambas películas no son una historia verdadera con una trama (aunque MMT intentó definir una parcela), ya que son un hodge-podge de parlotes y fragmentos, intercalados con música y canciones y salidas. "Cabeza" no tiene parcela, Aparte de la pre-fabulante que intentan liberarse de "la caja" en la que están en (es decir, la fundición de tipo de "monos" y el comercialismo circundante) y, sin embargo, siempre se encuentra de nuevo en la caja. La mayoría de los skits implican roturas en la "cuarta pared" y cruzando otras escenas aparentemente no relacionadas. Lleno de mensajes de guerra anti-Vietnam e intentos del Grupo para mostrar sus otros talentos, la película rebota alrededor del azar. También se culpa a los múltiples directores. La película, como la gira mágica del misterio, ahora es excusado por algunos fanáticos como "maravilloso El simbolismo y las declaraciones artísticas mal entendidas ". Phooey. Al igual que MMT, es demasiados tipos con acceso a demasiados medicamentos que tratan de hacer algo artístico y hacer mierda, como MMT, "Head" tiene algunos momentos inteligentes y ofrece algunas canciones de monases relativamente desconocidas que son bastante decentes. Se desarrolla un poco más de encanto que el MMT y es un poco más fácil de sentarse, pero no es irónico en absoluto que, como todo lo demás, esto fue solo una mimetía de algo que los Beatles lo hicieron primero ... incluso cuando Se trata de colocar un huevo.