Ocasionalmente veo algo de este espectáculo porque mi esposa lo observa a veces. Intento disfrutarlo por su idea básica que está ayudando a una familia necesitada, pero varios factores se interponen en el camino para mí. Cada episodio sigue el mismo formato donde muchas partes parecen totalmente scripted (que son) y las lágrimas fluyen aparentemente en la señal. El intento de manipular al espectador con una mezcla de averías emocionales y música triste es un verdadero apagado para mí. El hecho de que todos los que donan algo a la casa, ya que sean, o quien, tiene que enchufarse por ser generoso también es molesto. Probablemente el mayor problema que tengo con esto es que lo que debe ser enormes cantidades de dinero y un pequeño ejército de trabajadores se combinan para construir un asombroso en la parte superior para una sola familia. Ahora sé que esta cantidad de dinero no es más que una gota en el cubo para Disney / ABC, ¡pero cuánto más se podría hacer para más personas con la cantidad que están poniendo en una casa? En lugar de centrarse en una familia y hacer que todos lloren durante el episodio, ¿por qué no ayudar a 10 familias y mostrar puntos destacados? ¿No es lo suficientemente difícil la vida para la persona promedio? ¿Por qué necesito ayuda para encontrar cosas para sentirse tristes, por qué no mostrar algo realmente inspirador sin ser manipulador? Sé lo que se está haciendo para estas familias es bueno, pero también se están utilizando para calificaciones. No puedes decirme que no están siendo entrenados a veces en el llanto. Supongo que cuando veo a estas personas que se mudan a una casa que la mayoría de las personas trabajadoras en los Estados Unidos no pudieron pagar para sus hijos, realmente me molesta. No puedo evitar pensar en lo que realmente se podría hacer con una pequeña parte del dinero de Disney. En lugar de dar a cada miembro de la familia un televisor de pantalla plana y una ducha personal que le indique la temperatura del agua y se dispara del techo, ¿por qué no ayudar a más personas a pagar alimentos, ropa, educación y seguro médico? Lo sé para que podamos entretenernos y tener un buen grito. En términos de dinero, siento lo mismo por Oprah. No creo que nadie pueda concebir la cantidad de dinero que posee. Sí, su reciente reality show hizo cosas buenas, pero cuando ella dio $ 30,000 a cada "concursante", estoy sentado aquí pensando ... Eso es un salario de años para muchos, muchas personas ... si tienen suerte. No me hagas empezar en los programas de juego. Así que me doy cuenta de que la edición de la casa de makeover extrema está "haciendo bien", pero perdóname si lo veo como más autoprometrado que darme de sí mismo. ¿Hay alguien por ahí que se sienta similar?