Ser fan de Bela Lugosi, Boris Karloff, y Lon Chaney Jr, tuve que ver esto. Lo que es bueno, lo único bueno de esto son los clips de Lugosi, Karloff y Chaney Jr.Along con todos los clips vintage, que no gel.Con el nuevo metraje blanco y negro. No, incluso cerca de Steve Martins, los hombres muertos no usan a Plaid, que se hizo genial. Con toda la tecnología que tenemos ahora, ¿por qué no se hizo esto mejor? Si planea conchriar 5Bucks y algún cambio, se advierte que esto es realmente malo.Pero si te gusta Lugosi Karloff y Chaney Jr, entonces mira sus películas en su lugar. Even, la madera fue mejor que este. El nuevo actor Mark Redfield es bastante bueno como una imitación de Bela Lugosi. Los clips que usan son;El Ape, el Sr. Wong, el juego más peligroso, el mundo perdido, el hombre indestructible.y Diablo Bat. Ese notorio Bela Lugosi Classic. Creo que esta producción fue de muy baja presupuesto, y muestra.1 de 10.