Y tendrías razón. Mamá negra, mamá blanca, también conocida como "mujeres en cadenas", es exactamente el tipo de películas B de basura y mierda que sugiere la premisa. Pam Grier ha sido arrojado a una prisión en una pequeña isla con muchas otras mujeres, y este lugar hace seriamente el campamento de verano donde Martha Stewart está encerrado en este momento, parece una prisión de máxima seguridad. No se trata de cinco minutos en la película que uno de los guardias de Hottie pronuncia la línea 'Strip' Em y obtén 'Em Húmedo', y luego nos presentamos a una vida de prisión que se asemeja a la fantasía de un estudiante de primer año de la universidad de la casa de la Hororeza. es como. El jabón de los prisioneros y frotarse y lucharse entre sí en la ducha como si fuera una sesión de chicas que se dispararon, luego todos se juntan en su dormitorio, taba de fumar y discutiendo en un grupo grande, lo que serían las mejores maneras de escapar. Nunca he estado en la cárcel, pero tengo la sensación de que los planes de escape son el tipo de cosas que quiere que las personas con la menor cantidad de personas pueden conocer, los presos o los guardias o de otra manera. La mayor diferencia entre esta vida en prisión y la vida de la hermandad de fantasía es que las mujeres en esta película usan todos los cardigans naranjas (y sin pantalones. Ir a la figura) que dicen prisión en la espalda. Deben ser los trajes genéricos de la prisión para las cárceles que no pueden permitirse accesorios caros como su nombre de prisión o números de prisioneros para sus uniformes. Y como se espera, una prisión que no puede darse el lujo de poner la identificación de prisioneros en la espalda de los uniformes. Obviamente, no puede esperar poder encontrar guardias que estén interesados ​​en proteger a los prisioneros tanto como en tener relaciones sexuales con los prisioneros y entre ellos. El conflicto del título de la película se refiere al hecho de que Lee Daniels (Pam Grier) pasa Gran parte del tiempo esposado a un prisionero rubio llamado Karen, ya que están en la carrera de los policías después de escapar de la prisión. No entraré en detalles sobre cómo escapar, excepto para decir que podría haber visto algo al igual que en el fugitivo, si hubiera podido permitirse el lujo de etapa de un accidente de trenes, y lleva a la historia conflictiva de los intereses conflictivos que también persiguen Estas dos mujeres por diferentes razones. Karen y Lee tienen sus propias pandillas de personas, cada una con la esperanza de rescatar a su respectivo preso escapado, y los policías están después de ambos durante todo ellos. (Spoilers) para que Karen está involucrado con un grupo de hippies que quieren revolucionar la vida como ellos. Lo sé. Mientras tanto, Karen solo quiere salir de la isla, algo que ha estado tratando de hacer durante años, y no es simplemente perfecto que cada uno necesite para ir a los lados completamente opuestos de la isla para cumplir sus objetivos. Así que conseguimos que esta pareja extraña se emparejó y, dado que son una pareja extraña, no es difícil predecir que se odiarán por la gran mayoría de la película, pero se encarguían de los demás al final. En una película con tantos Intereses conflictivos, especialmente cuando esos intereses conflictivos no solo impulsan a los dos personajes principales en direcciones opuestas, ya que persiguen sus objetivos, no es razonable esperar que haya un momento climático que involucre a las pandillas rivales en algún momento de la película. No se trata de dejar a nadie insatisfecho, lanzan un estúpido restante de pandillas al final de la película, donde todos dispuestos a las ametralladoras, matándome entre sí en masa, mientras que las dos mujeres salen de forma segura y tranquila a través del río en un pequeño bote. . Lindo. Aún mejor, al final de la película, después de una gran masacre en la que muchas personas tienen un disparo y la pintura roja brillante en todo el lugar, el capitán de la policía mira sobre las masas de criminales muertos cubiertos en efectos especiales horribles. , Y aprendemos que será un importante antes de la cena. No es una mala manera de terminar la película, los criminales se matan mutuamente y los policías obtienen todo el crédito, pero aquí está la última línea en la película: 'Es mejor ganar, ¿no es así?' ¿Es por eso que el Capitán se promoverá al Mayor? ¿Porque él pensó que fuera?