La mayoría de las imágenes de Yeti están socavadas fatalmente por una grave escasez de energía y entusiasmo. No es así, esta gloriosamente doblada, Batty y Berserk sobre el techo italiano-en-Canadá Kitsch Gut-Buster: Es una maravillosa maravilla madura y vigorosamente morrosa que llega a una impresionante apoteosis de justicia sobre "¿Qué demonios? pasando? " Crackpot Excess e inanity.A Freighter Ship Crew descubre el cuerpo de un Yeti de 30 pies que se asemeja a un Hirsute 70's Discoth Stud (completo con Jumbo Wavy Afro) perfectamente conservado en un gran trozo de hielo. Ellos atravesan a la bestia, lo sacudieron de nuevo a la vida con cargos eléctricos, maltratarse groseramente, y mantener a los pobres Goliath peludos en una enorme cabina de vidrio. Antes de que puedas decir "Oye, los cineastas están obviamente alejar 'King Kong'", "Nuestro abominable titanic Snowdude Breaks libre de su jaula, toma la primera deliciosa rubia núbil rubia euro Vixen (la magnífica concesión de Pheonix) yace los ojos lujuriosos, y Tormentas de distancia con su nueva dama amor. El Yeti se hace recapturado y volado a Toronto para que se mostrara a una audiencia de gawking. Por supuesto, se libera de nuevo, nabs el Vixen, y continúa el esperado pisoteando por el alboroto de la ciudad. El diálogo sublimemente estúpido (línea de muestra: "La filosofía no tiene lugar en la ciencia, el profesor"), queso (lejos de) efectos especiales (El horrible trabajo transparente de la pantalla azul y las miniaturas de juguete de Tonka Cruddy son especialmente desgarrados en su jaw-cayendo por la jaw), la dirección clunky (MIS), y un guión de mano pesada que incluso intenta torpemente sincero "es el hombre de Yeti un hombre o un ¿bestia?" Todos los debates éticos se combinan juntos para crear uno de los movimientos de monstruos gigantes más ridículos más deliciosos para rugir su vía absurda a través de la gran pantalla. Mejor aún, también tenemos algunos toques funky offbeat para agregar especias de mala calidad a la preparación cinemática ya suculentamente cinematográfica: el VIXEN se cepilla accidentalmente contra uno de los pezones de Yeti, lo que hace que se endurezca y provoca una gran sonrisa de aprobación. el gigante letero (!); El Vixen enferma la mano herida de Yeti mientras él hace que los ojos de Goo-Goo a ella, ¡el yeti rompe ventanas con sus pies mientras subía un edificio de oficinas elevado, y el peludo, incluso rompe el cuello de un hombre con los dedos de los pies (!!). En general, este singularmente el destornillado y el de manera vergonzosamente no hicieron que el Campamento, Camp, Camp, Camp, se encuentra alto como un monolito notable de la lunación de celuloides de manera infectiva que es eminentemente digna de un culto subterráneo de hardcore sustancial.