Chris Smith es un cineasta superior con el talento que se ve rara vez para detectar una buena historia, luego saliendo de su camino. La "película americana" de Smith es el registro de la verdadera vida a la vida del cineasta Wannabe Mark Borchardt, una intención perdedor para ordeñar a su anciano tío por dinero en efectivo para completar su terror corto. Pero nunca, bajo ninguna circunstancia, para perseguir un empleo remunerado o apoyar a los niños que está concebido. Según es la habilidad del productor Smith que Mark parece más simpático que lo contrario. Incluso mientras atraía al tío Bill con los sueños de azúcar-hilado y los créditos de los productores ejecutivos, es su desesperación ser alguien, para que su nombre se acoplara con los gustos de Scorsés y Spielberg que nos toca ". La película americana" también pertenece a eso raro, A menudo se intentó, pero rara vez logró su género que combina con éxito la hilaridad con el horror. El humor proviene de la creencia de estilo de madera de Borchardt en su propio genio. De sus intentos espantosos de actuar, desde su sustituyendo a su madre menos que a un camarógrafo que faltan a un camarógrafo perdido y de su amiga de un amigo dulce pero dañado por el cerebro, cada vez que es un actor o miembro de la tripulación. El horror viene de ver lo que Borchardt no puede: Es esta actitud muy americana, quiero, por lo tanto, tengo derecho, lo que le impide ver cuánto tiene que aprender sobre su arte elegido. Él está tan seguro de que no puede fallar que se garantiza el fracaso.