Hay la emoción de la película de bajo presupuesto. Noir. Y está la frustración de las películas serpenteantes, poco interesantes hechas en lo barato. Este se cae en la segunda categoría. El lugar es el nombre de un club nocturno. La película trata sobre un policía cuyo padre ha sido asesinado por los pandilleros. Se dirige para rastrearlos. Mayabo fue la mala impresión. Quizás soy yo. Pero sentí que había visto esto cien veces, la mayoría de esos momentos mejor de lo que es aquí. También lo promete: El policía está fascinado con una mujer que juega registros que presenta sobre Juke Cajas. Luego se encuentran. Ahora, aunque esto se hizo mucho antes de que naciera, he visto ese tipo de Juke Box. Y es increíblemente fascinante: cuando era un adolescente, entré en un bar que todavía tenía un dispositivo así. Siempre me gustó las cajas de Juke, en bares o comensales. Pero este era diferente. ¡Hablaste con eso y una voz femenina que suena sensual habló con usted! Eso se aborda aquí, pero se redujo en el estofado general, sin interesantes. La película tiene una cosa que lo hace: en un pequeño papel, presenta a los muy jóvenes Anne Jeffreys. ¡Qué belleza era, y sin duda todavía es!