Michael Kallio le da una actuación fuerte y convincente como Eric Seaver, un joven con problemas que estaba terriblemente maltratado como un niño pequeño por su monstruo, abusivo y alcohólico, padrastro, Barry (una representación genuinamente aterradora por Gunnar Hansen). Eric tiene un proméstico fiático (conjuge conjuntamente por el encantador Tracee Newberry) y un trabajo que transcribe informes de autopsias en una morgue local. Perseguido por su sombrío pasado, con huevo en el calvo, sonriendo al demonio (un verdadero Michael Robert Brandon), y enviado por el borde por la reciente muerte de su madre, Eric sale del extremo profundo y se embarca en un asesinato brutal juerga. Capitablemente dirigido por Kallio (que también escribió el script ajustado y astuto), con una actuación uniformemente fina por un sonido de sonido sin nombre (Jeff Steiger es especialmente bueno como Wannabe de Eric Guardian Angel Michael), bastante áspera, pero en general, cinematografía pulida por George Lieber, creíbles personajes verdaderos a la vida, sacudidas de violencia cruda, impactante e inquebrantable, un puntaje de mal humor, espeluznante por Dan Kolton, un final incomprobación de los límites, Grungy Detroit, ubicaciones de Michigan, un tono gravemente grave, y un tenso, Agarre la narrativa que permanece en una pista constante en todo momento, este thriller de horror psicológico extremadamente potente y arenoso hace que la visualización a menudo absorbe y perturbadora. Un verdadero durmiente.