Es nombrando la mente cómo esta película fue nominada para siete Oscar y ganó uno. No porque sea abismal o porque dadas las credenciales colectivas del equipo creativo detrás de ella realmente debería merecerlas, sino porque en todas las categorías, fue nombrado el honor de Prizzi decepcionado. Algunos argumentarían que el antiguo pionero de Hollywood John Huston lo había perdido por este punto en su carrera, pero no lo compro. Solo el año anterior, firmó el magnífico bajo el volcán, un estudio de carácter oscuro establecido en México, que se ubica entre los mejores que lo hizo. El honor de Prizzi por otro lado, una película cargada con poder de estrella, buenas intenciones y un guión decente, demuestra ser una decepción importante. El tono general y la trama de un gángster enamorarse de una hembra hit-man prefigura a los crimeses peculiares que Cogió a Hollywood por tormenta a principios de los 90, pero el guión está demasiado complicado por su propio bien, las motivaciones están fuera y en general, la historia parece insegura de lo que está tratando de ser: una comedia romántica, un drama del crimen, una saga de gangster. Etc. Jack Nicholson (haciendo un acento de Brooklyn que funciona perfectamente para De Niro, pero suena poco convincente que viene de Jack) y Kathleen Turner en los roles líderes parece estar en el modo de pago, simplemente pasar por los movimientos casi enrollar algunas partes. Anjelica Huston, por otro lado, las tarifas mejor, pero su actuación es saboteada por las motivaciones de su personaje: ella comienza a salir a la víctima de su desdén de su padre Bigot, ella demuestra apoyarse con su ex marido, luego se convierte en una perra vengativa que quiere su cabeza en la cabeza. Un plato. Los colores de la película tienen una calidad lavada como se hicieron a principios de los años 70 y la dirección de Huston es tan interesante como todo lo demás. Hay promesa detrás de la historia y tal vez en manos de un director hambriento de ser reconocido, podría haber sido transformado a algo mejor, pero lo que queda parece una película que nadie estaba realmente interesado en hacer.