Los principios a mediados de los 90 fueron un punto alto, en mi opinión, por el drama histórico. El último de los Mohicans, Braveheart, Rob Roy, todos representaban una pasión e intensidad distintivas en sus respectivos períodos de tiempo. Los ROY fueron un sabor único e intrigante de un tiempo y lugar rara vez representados por la película. Realmente lo tiene todo, una historia interesante, un excelente diálogo, notable, y un paisaje impresionante. Me impresionó especialmente el diálogo aparentemente genuino. Me imagino que es así como los principios del siglo XVIII hablaban y se comportaban. Algo que me sorprendió fue la vulgaridad expresada por los personajes. Me pareció más repulsivo e impactante, aunque a menudo, a menudo más sutil, que la mayoría en las películas establecidas en los tiempos modernos. La película tenía una ventaja muy cortante y cargada sexualmente a ella que era única y lo más probable es muy realista en el contexto de la era. El ritmo era muy apretado, sin apenas un momento aburrido. Hubo muchas intrigas y subparcelas políticas que complicaron un poco, pero aún no restaban de la historia principal. La acción también estaba muy bien hecha y agarrada. Algo que siempre encontraré notable es que durante la pieza de acción destacada en la película, no hay una banda sonora. Hace que sea una secuencia muy tensa y emocionante, ya que no tenemos una señal musical en cuanto a la dirección y la resolución de la escena. El Tob Roy siempre permanecerá en mi lista de películas favoritas. Yo se lo recomendaría a todos.