Spoiler a continuación, pero sigue leyendo o nunca se sabrá el horrible destino que le espera a todos los planes para alquilar "rodentz" .on una noche iluminada por la luna, en un laboratorio de investigación remota, un gran avance médico está a punto de tener resultados mortales. Un compuesto químico que se creó para "cazar y destruir" células cáncer mortal se ha filtrado del sistema de eliminación de residuos peligrosos en el sótano del edificio. Ahora, los roedores involucrados en el experimento de laboratorio arriba no son las únicas ratas en la instalación que se convertirán en las especies alteradas. El profesor Schultz, un investigador biológico líder, acaba de determinar que la adición de una nueva enzima ahora permite que su formulación de "caza y destruya" se regenera durante el tiempo necesario para neutralizar los tumores de cáncer mortal. Cuando se administran tres grados variables de la nueva mezcla a tres ratas diferentes y el resto se derramó por el fregadero defectuoso "Riesgo de residuos", los efectos secundarios impactantes resultan en una noche de terror ... ... bien ..... en serio, Esta es probablemente la peor película que he visto este año. ¡Todo sobre esto grita "Bajo presupuesto!", De las horrendas acciones a los efectos especiales que son algunos de los peores que he visto en mi vida. Los personajes son CLICHÉD MORONS y actúan de manera estúpida y predecible: caminando por los pasillos oscuros solos, buscando un gato, tropezando y cayendo para que las "ratas" puedan ponerse al día con ellas, abordándose en una habitación pequeña, etc. Mientras algunos Las películas se hacen de manera económica, esta película realmente toma el pastel. Cada esquina posible es cortada, todo, desde la reutilización de tiros anteriores, filmando los pasillos de "Laboratorio" de diferentes ángulos para que se vea más grande (que me recuerda, ¿por qué solo dos chicos trabajaban en este edificio masivo Freakin?!?!? ?), a la música y los efectos especiales que podrían hacerse en un taller de niños PC. Eso me lleva al peor aspecto de esta pila de estiércol humeante: los efectos especiales. Sólo horrendo. Las ratas generadas por computadora se ven tan falsas y se destacan en cada escena, por lo que incluso los tipos de películas más tontios podrían ver que son generados por computadora. Y ese traje de rata gigante - ¡Oh, Dios mío !!!!!!!!! En serio, ¿se supone que debemos creer que el Baby Beany Feating es un monstruo? Simplemente lamentable ........ En el lado mejor, algunos de los Gore se ven muy bien, especialmente considerando el presupuesto. Todos los actores chupan. A nadie involucrado con la producción cuidadosa o sabía lo que estaban haciendo. He perdido el tiempo suficiente con la revisión, solo tome mi consejo, es basura. 1 / 10.about El DVD: la transferencia chupa, el audio es transitable y hay una pista de comentarios en el disco por parte del director y dos de sus amigos, que dicen que no tenían absolutamente nada que ver con hacer la película, pero estaban allí para preguntar Preguntas y hacer comentarios. Los tres de estos límites primordiales subhumanos son tan increíblemente estúpidos que deben institucionalizarse antes de que puedan hacerse daño a sí mismos oa otros. No quiero desperdiciar nada más de ustedes, tiempo o mío, porque estoy empezando a recordar más de lo que quiero sobre esta película ... Clasificación de DVD: 1/10.