No fue la experiencia de cine de animación más inútil, pero ciertamente no se puede admirar tanto como intenta ser bueno. Combinando la animación de Dreamworks y los gráficos de la computadora, esta es la historia de un Mustang, más tarde llamado Espíritu (Matt Damon, proporcionando la narración de la primera persona), y su viaje a través de las fronteras del Oeste del Oeste. Básicamente, él nace libremente entre todos los otros caballos en el hermoso campo, luego es secuestrado para ser usado como un caballo de silla de montar, él logra deshacerse de todos los que intentan montarlo. Sin embargo, cuando escapa a su jaula, junto con Little Creek (Daniel Studi), los dos forman una amistad, oh, y obviamente tiene algo para el caballo femenino de Little Creek. Al final, después de unos cuantos escapes más, siendo perseguidos por el coronel (James Cromwell) y sus hombres, y haciendo un gran salto en una garganta, Little Creek le permite ir al Espíritu, y él también lanza su caballo femenino, y corren Hogar a su campo y compañeros caballos. También protagonizando a Chopper Bernet como SGT. Adams, Jeff Lebeau como Foreman Murphy / Ferrocarril, John Rubano como Soldier, Richard McGonagle como Bill y Matthew Levin como Joe. Esperaba ver a los caballos hablar en esta película, pero resulta ser más como una cosa de Dumbo a lo largo, y las canciones de Bryan Adams no son las más atractivas, pero no es una película terrible. Fue nominado al Oscar para la mejor característica animada, y fue nominado al Golden Globe para la mejor canción para Bryan Adams '"Aquí estoy". ¡Okey!