Todo el mundo sabe que la "profecía" original de Gregory Widen no requirió realmente una secuela, pero tampoco necesitas un título en la ciencia de cohetes que cuelga por encima de tu chimenea para darse cuenta de que se inevitables de este concepto de horror rentable eran inevitables. La segunda parte es un ejemplo muy prototípico de una secuela de recto a video, lo que significa que la trama creativa y enrevesada del original se ha simplificado mucho a favor de una mayor acción, más ingeniosos y un paisaje religioso más eerie. La única buena noticia es que los productores lograron mantener a Christopher Walken por el papel de Gabriel, y ofrece otra actuación gloriosamente descarada que justifica rápidamente el precio de un alquiler. Si no fuera por el desempeño de Walken (y quizás un par de jugadores en el lanzamiento de apoyo como Bretaña Murphy y Glenn Danzig), "La profecía II" seguramente habría desaparecido en el olvido directamente después de su liberación. La película comienza con Gabriel, literalmente, escupiendo al infierno para proceder con su guerra de cielo en curso aquí en la Tierra. El propósito de su batalla esta vez es evitar que el bebé de la enfermera Valerie Rosales (Jennifer Beals) se nazca. Para que ves, su hijo por nacer es el primer híbrido entre un ángel celestial y un "mono" terrenal y el nacimiento de un ser tan superior implicaría la caída del dominio malvado de Gabriel. Así, al igual que en la primera película, se involucra a un cómplice suicida para ayudarlo y cazar a Valerie hasta el Edén para el Final Showdown. "La profecía II" es una película resistente y ocasionalmente entretenida, siempre y cuando no haga comparaciones con el original y, siempre y cuando logre pasar por alto los múltiples agujeros de la trama y los errores en continuidad. Cada vez que la historia se vuelve demasiado tediosa, los fabricantes afortunadamente los fabricantes siempre insertan un momento casi brillante, Christopher Walken para distraerlo. Sus interacciones con la Izzy rebelde y, en particular, su ignorancia con respecto a las tecnologías terrenales modernas a menudo resultan en secuencias de pena y memorables. En una nota ligeramente off-topic, a menudo me sentía como "las ambiciones de la profecía II" de parecer similares a "Terminator II" ... La resurrección de Gabriel parecía algo así como la teletransportación de un cyborg futurista y la ubicación del Edén, donde se lleva a cabo la batalla final. Muy similar a la fábrica de acero donde "Terminator II" terminó también. Coincidencia, supongo? En general, esta es una secuela inferior y pasable, pero aún así vale la pena revisar en caso de que usted sea un fanático del carisma de actuación único de Christopher Walken (y quién no es así).