Dolemite es, para mí, un objeto de mi afecto más profundo. Tiene todo: una pandilla de prostitutas de lucha contra el karate, dolemita perforando su puño a través del estómago de Willie Green (Director Martin), bombas altas y sombreros de 100 galones de dalmación. Los raps de comedia únicos de Moore, en realidad, están cerca de las raíces del hip hop. No es de extrañar que el Dr. Dre mencionó "Dolemite" 3 veces en su álbum clásico "The Chronic". Agregue la mejor lista de personajes a la historia de una película, como el predicador cachonda, el chulo de hamburguesa y, por supuesto, "el que nadie sabe hasta que es hora". Se debe dar crédito para el estilo al director de D'Urville Martin, un Fella que Probly no tiene tanto atención como debería en torno a los círculos de los fanáticos de la película (he estado buscando una copia de sus películas de Fred Williamsons desde el principio. 70s durante años y no puedo encontrarlos). Una mucha gente está realmente abajo en esta película y dice que es realmente malo, y es cierto que puede ver a Boom Mikes que aparecen en todas partes (mira a DP Nicholas Josef Von Sternberg, para quien Creo que este fue un esfuerzo muy temprano), hay muchas cosas que van para esta película. Número uno, no hay otra película como ella. Número dos, puedes ver a Rudy Ray Moore hacer un (altamente desinfectado; Todos los que no han visto a la Ley en vivo escandalosa de Moore tendrán que usar su imaginación) Versión cinematográfica de sus tostadas, además de que vive la vida de su personaje de cómic. ven a la vida. Las escenas de acción son bastante pobres, pero el diálogo de los personajes cuando hablan de basura más que la compensa. Está lleno de pequeños detalles extraños (como el hecho de que el chulo de hamburguesa está usando una camiseta Dolemite de adentro hacia afuera, ¿fue este intencional o el chico acaba de recoger la camisa en el set y ponerlo?) Que sigan Volvemos para verlo una y otra vez. Lo menos que tengo.