Mientras que de vacaciones en la playa, los hermanos pelirrojos Michael McGrevey y Billy Mumy (como Arthur y Petey Loomis) encuentran un sello.Los muchachos bautizaron su critter "Sammy", y pasar el verano frolking con el león marino arenoso.Cuando es hora de irse a casa, los niños comienzan a sufrir ansiedad por separación.Young Sr. McGreevey decide que no pueden tomar "Sammy" de nuevo a "Disneyland" ... ER, "Gatesville", pero, el joven Sr. Mumy lo empaca de todos modos.En casa, intentan ocultar "el sello de salida" de los adultos, y, por supuesto ... ¡los secuestros se producen!**** Sammy - El sello de salida, PT 1 (10/28/62) Norman Tokar ~ Michael McGreevey, Bill Mumy, Robert Culp