Aunque el rebaño tiene un poco de buen buen actuación por el veterano Richard Gere, y algunas tomas bien que podrían volver al silencio de los días de los corderos, la película estira la credibilidad al punto de ruptura y se destruye contra una trama que realmente lleva a ninguna parte. La película se trata de Eroll Babbage (Gere) que trabaja para el Departamento de Seguridad y se está preparando para retirarse. Su oficina le empuja su reemplazo, Allison Lowry (Claire Danes, Stardust), quien rápidamente descubre que Babbage está obsesionada con su trabajo. Y ese trabajo no es muy divertido. Él supervisa a cientos de delincuentes sexuales que están en libertad condicional en su jurisdicción. Allison va con errilos por muchas llamadas para revisar su "rebaño" de delincuentes y aprender a que está en necesidad desesperada de jubilación. Pero Erlll es bueno en su trabajo, incluso si sus métodos no lo son. Él se burla de los depredadores sexuales e incluso tiene conflictos físicos con ellos. Erroll justifica sus acciones al subir a estos pasantes de los desviados. Es esta "buena justificación" que desafía a la audiencia en cierto nivel, que nos permite ver cuán brutal Erroll es y, sin embargo, cómo se ha convertido en (estar demasiado cerca de su trabajo). Cuando una adolescente está desaparecida en Erlll's "Área", inmediatamente salta a la conclusión de que fue secuestrada por uno de sus rebaños. Pero, ¿cómo podría saberlo? ¿Está erróneo ese bien en su trabajo? Allison lo desafía y Erll regresa hacia atrás. Sus batallas se vuelven tan feroces como la necesidad de Erll de encontrar a esta chica desaparecida. Aunque la configuración de la historia estaba bien, ¡no tenía ningún UMPF! Sin embargo, le daré crédito a Richard Gere, quien interpreta muy bien al carácter errómetro. Luchando contra la jubilación. Preocupado por todos los que están cerca de su rebaño. Disgustado con aquellos que él es responsable de supervisar. Disgustado consigo mismo por tener que hacer algunas de las cosas que hace. Un cambio en el retrato de carácter para Gere. Pero más allá de él, no hay mucho más. Algunos de los conjuntos están bien (oscuros y peligrosos), pero hay muchos otros problemas que ser reír. Será el primero en admitir que la incredulidad de suspensión es un requisito cuando vea películas. Pero esa suspensión tiene límites. El mayor impulso contra esos límites es la destrucción de escenas de delitos extremadamente vitales. Alguien tan meticuloso como Erlll sabría que mover un cuerpo sería un enorme no-no. O pisoteando a través de una escena del crimen. O en movimiento evidencia. Fue más allá y lastimó la película a ningún final. La otra parte dañina de esta película es que nunca nos metemos en el personaje de Clair Danes, Allison. Ella casi está cayendo por el camino al final de la película y nunca estamos en lo que respecta a lo que su intención podría ser: ¿Se quedará o se va? ¿Terminará ella como Erroll si se queda? Esta no es una película horrible, ya que se toca en un terreno moral incómodo, pero la historia en su conjunto necesitaba ser apretada.