No puedo agregar un montón a las críticas positivas que ya están aquí, excelente acción, escritura equilibrada, personajes multifacéticos, un gran antihéroe en Tony, excelentes comentarios sobre el Milenial American Life. El uso integral de la psiquiatría junto con las cuestiones madre de Tony es especialmente fresca y humorística. Varios otros personajes agregan mucha profundidad: la historia interesante de Hesh como un musculoso forastero en la crisis irredimible total de Ralphie, los deseos duales de Chris en la vida, y así sucesivamente, tienen que profundizar en algunas de las críticas, sin embargo, especialmente la "glorifica Violencia / Bibliotecas italianos-estadounidenses. La mayoría de los escritores y actores son italianos-estadounidenses, ¿se atacarían a sí mismos? Hay varios personajes positivos italianos-americanos, Artie Bucco, el chef, el Dr. Melfi y su familia y los Cusamanos al lado de los Sopranos. De hecho, los ex maridos del Dr. Melfi señalan en la temporada 1 que solo una pequeña minoría de los italianos americanos han tenido conexiones de mafia (ciertamente más pequeñas que la proporción de afroamericanos involucrados en el crimen, me atreve a decirlo. En ambos casos, la pobreza y la falta de oportunidad son las mayores causas). La mayoría de los personajes realmente no eligen la vida que tienen; Fondo de familia o circunstancias en gran parte acampanarlas en ella. Los forasteros (incluso de las acciones italianas) que intentan integrarlos generalmente se encuentran con fines de angustia: Matthew y su amigo en la temporada 2, por ejemplo. Si criticas este programa, asumo que Frasier hizo que quieras ser psiquiatra, o Will & Grace te hizo querer ir a homosexuales. ¿Presumiblemente, no escucharás la música de rap que discute las pandillas, o R'N'B, que discute la promiscuidad, o la música rock que analiza las drogas (o cualquier otra combinación)? La gente no es tan estúpida como algunos de ustedes se hacen ... No todo es perfecto. Muchos personajes solo aparecieron una vez, cuando todas las lógicas deberían haber sido vistas o, al menos, mencionadas en episodios anteriores, Tracee The Dancer, el amigo de Meadow, la amiga del tío Junior (supuestamente durante 20 años hasta que se separaron en la temporada 1).