Vi esta película en el Festival de Cine de Toronto con expectativas bastante sólidas. La película tiene un gran reparto y se estaba cerrando en el festival, por lo que debe ser bueno, ¿verdad? que mal estaba Sabía que estábamos en problemas cuando antes de la película, el director estaba hablando de cómo estaba dirigiendo un episodio de WiseGuy, conoció a un actor desconocido llamado Kevin Spacey (un director / escritor de Wiseguy haciendo su entorno debut = bla) ... bueno El director / escritor de Edison debe tener algunas fotos incriminatorias de Kevin Spacey matando a un hombre sin hogar, porque no puedo ver cómo él (junto con los otros actores de la película) estaría de acuerdo en estar en este desastre. ¡Esta película es absolutamente espantosa! Es una mezcla de cada cliché hervido de COP. No hay nada nuevo con Edison. La actuación era mala y la dirección era aún peor. Parecía ese episodio mencionado de WiseGuy. Esta fue la mejor película dirigida a la película que he visto. Algunos ejemplos de muy malos momentos tontos en Edison ... Morgan Freeman bailando alrededor de su apartamento sin razón para rock and roll music ... Justin Timberlake conseguir críticas creativas de su belleza mientras su apartamento está rodeado de velas ... Llcoolj conduciendo un Vintage Firebird ... 3 chicos que reciben un disparo en la cabeza ... Esta película es lo opuesto al bien. ¡Alejado de Edison!