* Puede ser spoilers * Sin duda, uno de los mejores dramas, si no es el mejor en el género que he visto.¿Protea un extraterrestre o simplemente un loco loco?Esta es la pregunta que te preguntará a todos a lo largo de la película.Kevin Spacey es simplemente increíble, al igual que Jeff Bridges.No puedes superar a este tipo de actuar más un humor a veces.Algunas de las acciones de Kevin Spaceys en esta película son muy divertidas.Cuando estaba en el árbol, por ejemplo, y cuando hablaba con el paciente mental "Queen", la forma en que escondía la mitad de su rostro alrededor de la pared y simplemente se quedó mirando. Para simplemente ponerlo, desde el principio.Estar conectado, y si realmente amas al drama, no te decepionarás. Un sólido 85%.