Leí la novela 'Jane Eyre' por primera vez en 1986. Fue redondo ese tiempo que vi la versión BBC con Timothy Dalton y Zelah Clarke.Era una versión excelente y muy parecida al libro.Años más tarde, puse los ojos en esta versión y estuve horrorizado.William Hurt es totalmente mal difundido como el Sr. Rochester.El Sr. Rochester es un personaje apasionado, donde el dolor de William lo revía como un bloque de hielo.Lo mismo ocurre con Charlotte Gainsborough.Era como mirar dos zombies juntos.Esta es historia sobre el amor y la pasión, pero no pude verlo en esta versión.No, de vuelta a la versión BBC.Un tiempo maravilloso está garantizado.