Historia de un amor extraño y un deseo de caída. Poema sobre la belleza y su perfección, miedo y tacto. Una rebanada de Visconti, Mahler y Mann. Y una agonizante Venecia. No conoces si es una obra maestra, un poema o el reflejo del mundo del director de cine. Es, absolutamente, un "Memento Mori". y una exploración de ilusión. Un viejo espejo de límites, señales y delicadeza de la muerte. Un viaje en un viejo espacio, nostálgico, cruel y espléndido. "La muerte" es una copia de viaje de Orfeu en la realidad inmediata. Y la esencia es la música. Una música suave y dulce, como la miel o el fuego del invierno. Como cada arrepentimiento y cada tristeza. Como un refugio en soledad profunda. Gustav es gay por accidente. Él es el investigador de la última forma de la presencia de Dios. La belleza, esa belleza que da el sentido de la vida, que es pecado y la virtud al mismo tiempo, el don de las expectativas y los sufrimientos. Él muere porque tiene derecho a la esperanza, creer en la realidad del milagro y en su camino. ¿Una Víctima? ¡De ninguna manera! Solo Tadzio puede dar la libertad como un sacrificio insignificante. ¿Quién vio que el sol puede esperar vivir en la misma condición?