No estoy seguro de cómo puedo hacer diez líneas de esta pregunta, pero lo intentaré. Cuando Julie fue a la danza y bailaban a la música lenta.¿Cuál era el nombre de la canción que estaba jugando y quién la jugó?¡Me encanta esa canción!Y veo la película una y otra vez para escuchar esa canción. Hicimos varias búsquedas en línea e incluso buscaron la banda sonora, pero yo no puedo encontrar la canción. Estará porque la canción que bailaban no era unCompleta la canción y simplemente parcial. Agradecería si alguien fuera que sabe cuál es el nombre de la canción y el grupo que lo cantó. Gracias.