Debería vivir esta película, pero yo no. Ganó los premios internacionales, es extranjero (por lo general me gustan las películas), es un movimiento lento (de nuevo algo que me gusta) y no tiene sexo o violencia gratuita. El problema es que es aburrido. Tenemos dos amigos del mismo pueblo de Turquía, uno "exitoso", el otro, no. El no exitoso se acerca a Estambul para quedarse con el éxito en un intento de obtener un buen trabajo en el mar. Ambas vidas vivas que son insuficientes, sin sentido y mezquinadas. No es la primera vez que se ha realizado este tipo de película. No vi nada nuevo que se agregue a este tema cansado. Hay mucho tiempo que son solo alguien de pie y mirando al mar o sentado en una cafetería o en la televisión. Entiendo que este tipo de cosas está ahí para mostrar el vacío de sus amores, mientras que hace que tengo la idea en los primeros 15 min. No necesito ser golpeado sobre la cabeza con él por el resto de las dos horas. El simbolismo también es un poco pesado. El plato de peces de tipo Minnow Vive con uno de los platos y desplegando en sus tiros de muerte. Los símbolos son mejores cuando no son obvios, pero están allí, en el fondo, creando un estado de ánimo ligeramente debajo de la conciencia del espectador. La película es tan apática, que ni siquiera califica una puntuación de 1, así que le di un 2 . Para calificar un 1 toma un talento al ser malo. Esta película no tenía mucha energía.