Cult Film-Maker Corbucci El más raro de sus trece espaguetis Westers (de los cuales solo me queda con lo que estoy haciendo en el medio de la Revolución [1972] para atrapar) es uno que solo me dio cuenta de bastante recientemente a través de "Stracult" de Marco Giusti " " guía; Es una gema de género en el estilo de la propia obra maestra del director, el Gran Silencio (1968), completo con los paisajes nevados desolados. Jally Hallyday, The French Elvis Presley, quien vio por primera vez en el detective de Jean-Luc Godard (1985) es Una opción curiosa pero altamente efectiva para jugar al Loner Anti-Hero Hud (quien, al igual que el hombre de Clint Eastwood, sin nombre de la celebrada "trilogía de Dólares" de Sergio Leone, está equipada con una armadura de acero para la protección); Por cierto, "conocí a la impresionante hija de Hallyday Laura Smet en el Festival de Cine de Venecia de 2004, pero estaba distraída por la presencia de su estimada director, Claude Chabrol! Gastone Moschin es otra adición curiosa al pliegue (sirviendo prácticamente la misma función que Frank Wolff hizo en el gran silencio), pero se despegó bien y es muy torpe en presencia de un Francia Francoise de baño; Este último, luego, juega un ninfómano codicioso de la viuda de un banquero que seduce a todos y se solucionó en la búsqueda de sus metas. Sylvie Fennec tiene el otro papel importante de mujeres como una niña de granja atendida por Hallyday y que, en un momento, se trata de un amor libre por 'Hippie' Apache Gabriella Tavernese (con esto es la mente, vale la pena señalar que la película presenta sorprendente, pero ¡Bienvenido ataques de desnudez de Fabian y Tavernese)! Por cierto, la adición anacrónica de un grupo de jóvenes de pelo largo (que también se involucran en una conversación de drogas y revolucionarios) es un intento algo medio horneado de relevancia contemporánea, pero todo eventualmente se suma a la diversión (además, incluso el negro Deportes de barma Un peinado afro!). Mario Adorf, también, se divide enormemente con el papel pequeño de un bandido mexicano más grande que la vida, apodado "El Diablo", que mantiene a un biógrafo juvenil constantemente a su lado (un elemento que pueda tener Infloró a Clint Eastwood's Unforgiven [1992]) y, en un momento, desafía al cautivo Moschin a un duelo de cabeza de cabeza. Habiendo mencionado esto, la película también contiene una "arma de muerte" muy inusual, ¡ya que el hallido dispone de un adversario al patear el registro de efectivo del salón en su rostro! Como siempre, los fiscales falsos de manera agradable están acompañados por efectos de sonido sobre enfáticos; Sin embargo, igualmente típicamente para el género, la puntuación melancólica de Angelo Francesco Lavagnino emerge un activo más significativo. En realidad, el final ambiguo está totalmente de acuerdo con el tono generalmente sombrío de la película, después de la copa de Fabian a las manos de los lugareños, los hippies (que habían ígrado anteriormente HUD) se volvían de repente en su contra cuando heridos y aterrorizan la ciudad (forzando a todos en el Calle y sin ropa) ... pero el pistolero sin alarpapable logra levantarse para enfrentar su desafío (¡ellos, sin embargo, escurrían ante la perspectiva de enfrentarlo a él!) Y luego monta fuera de la ciudad, dejando atrás a Fennec. En conclusión, adquirí esto a través de Una impresión panorámica de buena calidad en italiano, aunque con créditos franceses y el lapso ocasional, aproximadamente un minuto de tiempo de pantalla en todo, en el idioma francés (donde, aparentemente, la banda sonora original no estaba disponible).