Creo que Cliff Robertson ciertamente fue uno de nuestros mejores actores. Él tiene media docena de clásicos con su crédito. Él lo hace bien aquí como el pesado, pero la dirección es tan mala y la estimulación tan aburrida, nunca se baja de la marca. La historia comienza bien, aunque me hace preguntarse cómo podía contar con su esposa colgando a sí misma. Aún así, tazas bien y lleva cosas a lo largo. El kill de la muerte es doble. En primer lugar, si tuviéramos que tomar la cantidad de tiempo, los personajes pasan caminando de una habitación a otra o una parte de la casa a otra, se comería alrededor de un tercio de la película. Agregue a eso, el personaje de Robertson sentado en la cama en la luz azul, mirando confundido, que podría agregar otro trozo. Estoy de acuerdo con los que decían una media hora más corta habría logrado una película bastante decente, aunque insignificante. La mayor debilidad es solo una trama convolada que, cuando se dice y se hace todo, deja preguntas increíbles. No estoy poniendo en los spoilers, pero cuando termina, no pienses demasiado. Puedo encontrar diez años que sí, sin levantar un sudor. Hubiera sido mejor si hubiera quedado una historia fantasma.