Es difícil imaginar a un director capaz de una mierda pendientes como 'Notting Hill' que se quita algo tan sensible y tan atractivo como esto, pero bueno, aquí está la evidencia y es bastante convincente. Varios han aludido al drama de TV, y sí, esto tiene un juego de los años setenta para que hoy se sienten a veces, pero siempre es un corte anterior, principalmente creo que debido a una actuación bastante superlativa de Anne Reid y a un guión fino que las cajas de la sombra Con cliché sin tener que conseguir uno en la nariz, excepto tal vez justo al final. (No me gustó el tiro de seguimiento de adiós indiferentes a través del pasillo, ni la escena final de OH-What-A-Hermosa mañana: Mereció una final más estudiada que eso, creo, después de todo ese trabajo duro. Las zapatillas El negocio era un poco de OTT también, en la reflexión). ¿Qué me refiero a evitar el cliché: bueno, por ejemplo, tenía una expectativa de hundimiento de que la hija del hombre "madura" de mayo trata de ponerla arriba en 2 dimensiones como repulsivas? Old Bore, para señalar el contraste más dolorosamente con la atractiva y joven Geezer, está compitiendo sin saberlo. En su lugar, obtenemos un camafeo inesperadamente sutil y simpático de un compañero solitario, torpe, no completamente poco probable y muy humano, que, sin embargo, no tiene mucha ni idea de entretener a una mujer. Fue alrededor de ese punto, comencé a sentarse y prestar más atención. Aquí había un guión que dejaba que los actores respiraban y hicieran algo interesante con partes bastante menores. Casi Mike Leigh en ese respeto (menos las catarras, de la esta última, inexplicablemente entra por) .Y, por supuesto, como todos lo estaban, estupefacto, estupefacto por lo que Anne Reid hace con su carácter y con su cuerpo. Ella es / no / "la ama de casa reprimida y obediente descubriéndose por primera vez", esto es demasiado simple para el personaje que tenemos. Una y otra vez, hay alusiones para que ella haya sido una "ama de casa mala", sin mencionar que lo que hace con las bandejas, tratando de mirar a la crianza y solo y solo tenga éxito en parecer incómodo. La hija la acusa de haberse "sentado frente a la televisión todo el día" en lugar de, bueno, cuales sea que se puedan presumir sus deberes maternales que han sido: ella no tiene respuesta. Ella nunca fue una modelo de esposa y madre, al menos no a sí misma, a la que proviene mucha de la conmoviva, el sentido de que alguien ha perdido una vida tratando de cumplir un papel que simplemente no era bueno, nunca.