Es completo sin sentido.He estudiado el nazismo y he leído muchos manuscritos del día: los "paralelos" utilizan la mayoría de los mitos apócrifos de nazismo y luego lo comparan con completas generalizaciones especiales sobre lo que constituye 1/3 del planeta.Está hecho para una audiencia de la complacencia de Polly-Anna que dieta en gran medida en la gibberish alimentada con cuchara, pensó horriblemente argumentos, conclusiones irracionales, ideas falacas y lógica sin sentido. ¿Quién hizo esta imponía la paz?Fácil.Cuando todo se dice y hecho;Que bono?Es decir, ¿quién se beneficia, a largo plazo? No lo haces.Sacrifica dinero y derechos.Los musulmanes no lo hacen, obtienen nuestras bombas.Intentar otra vez.Responde esto, y has desbloqueado una puerta importante.