Esta película realmente me decepcionó. La actuación es atroz. Increíble. Y se trata de actores. La historia es increíblemente obvia: un grupo de actores independientes escenden un juego de pasión y, a su vez, comienzan a vivir las vidas de los personajes que juegan. Últimamente, he estado viendo muchas películas, gracias a Netflix, y esta es la primera que no he observado hasta hace mucho tiempo. Sentí que no necesitaba ver el final; Todos conocemos el final de esta historia. Para algunos, parece que esta "modernización" de los Evangelios es sacrilegia o esclarecida. No puedo hablar con nada de esto, ya que no me criaron en la iglesia cristiana. Dicho esto, me criaron en los Estados Unidos y yo vivo en una cultura cada vez más cristiana. Tengo curiosidad con Jesús y sobre la modernización de la religión, para bien o para mal. No he visto la versión de Mel Gibson, pero supongo que aquellos a quienes les gustó que se gustará esto, a excepción de los más conservadores. Solo desearía que esta fuera una mejor cine. Lotes de estos comentarios alaban la dirección de Arcand y especialmente la cinematografía. Me gustó tampoco. La película en sí es bastante prudente y predicada. No creí la personaae de los personajes y nunca estuve involucrado con sus vidas de pantalla. La obra dentro de la obra está muy anticuada y no lo haría, creo, llevar su propio peso en tiempo real. Pero eso está al lado del punto. Lo que realmente necesitaba para que esto funcione hubiera sido un desarrollo más fuerte de los personajes y la parcela para apoyar las preguntas filosóficas y teológicas, a la que se gustará la película. Y las opciones musicales son obvias y poco originales. Hubo dos ejemplos de esto que vienen fácilmente a la mente. En primer lugar, hay una recreación de la parábola de Jesús conduciendo los prestamistas del Templo: el actor principal, que ha caído para la mujer que jugará Magdalena y que también es un modelo y bailarín, se enfurece en que ella debe degradarse por sí misma. Audición para un comercial (con un productor malvado y un montón de jadeando hombres en la audiencia) con sus pantalones. Él basura el lugar y los persigue a todos. Supongo que este es el nivel que desea llegar la película. El romance entre estos dos es totalmente arbitrario y, en general, se realiza emocionalmente y la escena se desempeña como una representación de la muerte de la muerte de un vendedor, es decir, no bien. Por favor, deje de golpearme sobre la cabeza con esta "importancia con la mano alta". La otra es la relación entre la otra líder femenina y el sacerdote que les ha pedido que hagan el juego y que, eventualmente, se convierten en contra ellos y los traicionan a la Iglesia de hoy en día. Por qué. ¿Por qué duerme ella con este chico? "Le trae mucho placer y yo tan poco dolor". Ah, la puta santa y el adorable FOOT. Parece que es suficiente para que Arcand signifique, pero no vale la pena enriquecer y animar a estos personajes. Están pasando por los movimientos y estoy buscando el botón de expulsión. Free gratis para escribirme tan aburrido, jadeado o simplemente no está interesado. Siéntase libre de ver esta película y ver la pasión, en toda su belleza, tristeza e inspiración, entregada como una charada aficionada y gimlicky. Siéntase libre de tener todas sus ideas preconcebidas afirmadas y ver cualquier trozos de integridad artística abandonada para el monótono. Pero no digas que no te advierto.