El reparto aunque nada especial, todos hacen un trabajo bien, la historia parece una buena idea, el guión es soportable y el final tiene un buen giro;Entonces, ¿qué te pasa? Para empezar, los efectos especiales son realmente malos (si esto se hiciera en los años 60), podría verse bien, pero en 2003 no hay excusa para los imágenes tan pobres como esto.Me hace reír, la cubierta de DVD reclama muy orgullosamente "desde el creador de efectos especiales de los jeepers enredaderos". En segundo lugar, la dirección es débil, esta película simplemente no captura la esencia de la historia, un médico que alimenta a los reclusos de los hospitales.(o criatura tipo demonio) debe estar tenso o aterrador;Simplemente no lo es. Todo en todo esto es una película bastante pobre, y aunque sea soportable y a veces un poco entretenida, todavía es probablemente la mejor izquierda sola.A bastante triste 4/10