Personalmente, realmente no gané mucho desde el acto de ver con los propios ojos. He notado muchas críticas muy altamente calificadas aquí para la película, y me sorprende un poco. Tal vez me perdí algo que otros revisores se sentían "movidos" por pero encontré la película bastante tediosa y básicamente sin sentido. La "acción" de la película es un montón de imágenes de autopsia que se filman en un estilo "Art-House" - MUCHOS DE Primeros planos extremos, edición extraña, etc ... y sin sonido ni diálogo. Supongo que el acto de ver con los propios ojos podría considerarse un estudio de la anatomía humana, o tal vez (si realmente quieres cavar un poco) Una especie de comentario sobre la fragilidad de la humanidad o lo que sea, pero personalmente la encontré como un montón de imágenes de autopsias semi-interesantes, pero en última instancia. Si esa es la cosa, entonces este será un ganador para usted. En cuanto a mí, he visto más imágenes interesantes. No es una película "mala", ya que no es realmente una "película" en ningún sentido tradicional, simplemente no encontré nada realmente notable al respecto, 4/10.