Apenas llegó a través de toda la película ... Actuar es malo, los diálogos son aún peores.Me sintió un poco ST00PID 4 viéndolo, pero fue nombrado lo mismo que uno de mis juegos favoritos, así que luché por el canal.Incluso se arruinaron el sonido.En ciertas partes de la película, la música de fondo es tan alta, que tuve que bajar el volumen.Sería genial, si esto fuera una competencia sobre quién puede arruinar más. Oh y Ps: No sé qué es este tipo "Uwe" capaz de crear ... Ciertamente, no creo que esta película sea mala solo porqueÉl es el director.Revisé la lista de su trabajo, y esta es su primera creación (y probablemente la última) que he visto.