Una olla - caldera si alguna vez vi una. Un supuesto thriller que tomó prestado de "un tiempo para matar", "silencio de los corderos", incluso un invertido "en el calor de la noche" con un pequeño asesinato inverso, un "extraño en un tren" arrojado, falla abismalmente. donde todo lo anterior, en gran medida, tuvo éxito. A saber, en la entrega de emociones. La trama parece condensada de un libro más grande, lo que hace que los desarrollos de la trama obvios y que no sean involucrados, mientras que la dirección carece de ritmo y verve. Para reunirse en cualquier kudos, un gran giro tuvo que ser entregado en el camino y aquí también falla con palpabilidad. Connery se está desacelerando claramente en su vejez, apenas molestarse con su intento de un acento de los Estados Unidos y, además, parece ser demasiado viejo para ser el marido de Hope Lange y el padre de esos ojos de ellos. Incluso tiene un padre en ley que parece más joven que él. Laurence Fishburne apenas tiene la oportunidad de habitar su papel y estás confundido desde el principio sobre si es un chico malo o un buen tipo. Alguien dijo una vez que los flashbacks no deberían mentir, lo hacen, confundido, aquí. El resto de la reproducción es meramente promedio por un reparto razonable en sus roles estereotipados suscritos. El supuesto clímax también logró, para rodar dejándome firmemente arraigado en la espalda, no como debería haber sido el objetivo, el borde delantero de mi asiento. MEDIOCRE Sloppy Hollywood Película que está seguro.