En general, no soy un fanático de las comedias de la escuela secundaria, dependen en gran medida del humor con mal gusto y rara vez se desvían lejos de las líneas y los personajes de la historia de Clichéd y el diálogo aburrido. Sin embargo, he tenido mi parte de los placeres de culpabilidad, especialmente cuando todavía estaba en la escuela secundaria. Ver las figuras de maestros OH-SO-SO-RECONOCINABLES Consiguen que sus colillas se patean siempre, me animaron y una risa ocasional también podría ser el caso. Estas películas solo funcionan si al menos uno de los personajes es una simpática instantánea, este no fue el caso en "trucos", especialmente no el protagonista. Por supuesto, no ayudó a que el actor en juego fuera uno de los niños arrogantes más irritantes, sin talento, que he visto en una comedia. Actuar en una comedia no es una broma, es difícil ser divertido: La entrega tiene que tener razón o el material queda desperdiciado. En este caso, no había muchas cosas buenas para empezar y las bromas que eran medio graciosas fueron jodidas profesionalmente por el cast. Esta película se sintió 3 horas de largo, el director nunca escuchó de pasear obviamente. Manténgase alejado de este, hay muchas otras comedias adolescentes agradables, como 10 cosas que odio sobre usted, quién es su papá y su superbital.