- = contiene spoiler de las versiones originales y de películas = "Soy un gran fan de Notre Dame de Paris Musical, también leí el libro este verano y vi la película hoy, al principio tenía la esperanza de ver una buena película, especialmente cuando Vio 6.3 IMDB Point. Las distintas escenas eran buenas, pero en realidad esperé, la escena de los teatros directamente del libro, pero era normal, pero cuando Esmeralda besa a Gringoire, sentí que algo está mal ..., ni siquiera se besan en el libro, incluso en el musical. .Y había una gran brecha por la que Esmeralda es juzgada por Hechicer, en el libro, le enseña a su cabra cómo responder a los números de reloj o escribir la palabra "Phoebus" .. Espera que había un Phoebus no estaban allí? En esta película, es un soldado, no hay más de Soldier, los creadores hicieron que el amor de Quasimodo se mostrara, y incluso cancelaban el amor de Frollo ... pero Notre Dame era Frollo. Sus pensamientos, sus luchas entre el amor de Dios y el amor por los humanos en la película, no podemos encontrar nada de eso, todo lo que tenemos es, un poco de villano que es realmente malo y mata a las personas cuyos choques con sus pensamientos ... y sin mencionar el amor de Phoebus, sin mencionar el amor de Frollo, sin mencionar a Jehan (hermano de Frollo) sin mencionar a la madre de Esmeralda (tal vez está bien, la historia habría cortado mucho), ni siquiera mencionarían la historia real. (Otro PS: Frollo no era un Opus Dei o algunos Miembro del culto, en realidad, de interés con la alquimia, trata de hacer oro ..., estuvo atrapado en la ciencia y la religión), finalmente, no vea esta película, es una especie de edición de directores a la obra maestra real, y si lo ha visto antes de leer. El libro, Dios tiene misericordia de ti ... debes leer para reservar de inmediato ... esta película es peor que el jorobado de Notre Dame II, la película animada, pasa tu tiempo con observar a Notre Dame de Paris Musical .. Su basura ..