Un espectáculo sobre un increíblemente mudo, hombre-hijo y su esposa caliente astuta.El 99% de los gráficos gira en torno a Doug haciendo algo increíblemente estúpido y luego viene una variable: a) O lo oculta de su esposa o b) Dígale a su esposa, lo embrascula y luego depende del suegro (Arthur: el personaje de la tipografía de Seinfeld) para agravar la situación. Y los escritores se atreven a decir que fue influenciado por los "recién casados" (un clásico absoluto) y que las parcelas se extraen de situaciones de la vida real, a menos que vivas en una cueva,Sabes que eso no es cierto. En su lugar, vamos a ponerlo de esta manera.Si Kevin James hubiera sido delgado, el programa habría cancelado el piloto.Si tienes 12 años, o estás aficionado a los chistes gordo .. Sé mi invitado, vea este programa (o cualquiera de las películas de Kevin James para el caso). Me he dado cuenta de que algunos carteles comparan esta farsa a espectáculos muy superiores como amigos., Seinfeld y todos aman a Raymond, todavía me estoy preguntando cómo podría que alguien pueda hacer eso.