Hace poco, me topé con este DVD mientras navegas con Netflix, y con un reparto tan impresionante, decidí darle una oportunidad. Nunca antes había visto una película para ser una nueva versión de una gran película existente (Scarface) y Fallar tan espectacularmente. El problema principal parece ser un completo malentendido de lo que debería ser la historia. En Scarface, Tony Montana fue el autoproclamado "malo". Su espectacular aumento y su eventual caída no estaba triste, fue un gran (y el único final lógico) a alguien que vivió tal vida. Chapa, como director, escritor y actor principal, ve a Kilo como una especie de héroe, o al menos un chico complicado. Sin embargo, no quiere hacer el trabajo gruñido de crear un carácter realista y simpático. Fue criado por una madre blanca, a excepción de los seis meses de su infancia donde su padre, un gángster, le mostró su vida. Por razones, nunca se explican o incluso se mencionan realmente, decide que quiere ser un traficante de drogas, y en realidad conduce a la mala parte de la ciudad, se acerca a dos distribuidores y dice: "Oye, me gustaría comprar algunas drogas". Él deja el nombre de su padre, y en al parecer, ningún momento no solo son ricos, los dos tipos que lo suministran están actuando de manera subservicial por razones por las razones, nuevamente, nunca explicó. La CHAPA quiere que se sienta mal cuando su carácter es condenado a prisión. Cuando un informante de la policía se encuentra sobre él. Sin embargo, dado que se trata de grandes cantidades de drogas antes, ¿por qué debería sentirse simpatía por él ir a la cárcel por eso esta vez? El caso más obvio de Chapa que quiere ser el buen tipo está en su ejecución de la prisión de un supremacista / violador blanco jugado por Gary Busey. En Scarface, Tony Montana mata a alguien en prisión porque tiene mucho que para elevarse, se hace, se acerca. Pero en este caso, hamblemente tienen que hacer que Busey no solo sea un violador / pedófilo, sino también un supremacista blanco. Un poco de exceso, ¿no crees? No entraré en detalle en este sentido mucho más, pero su mensaje desesperado de "¡Por favor, como yo! ¡Soy un gángster complicado!" falla en todos los niveles. Intente como sea posible, no me sentí mal, en conflicto, o simpático cuando sus amigos son asesinados (siguiendo un tiroteo), su esposa también está asesinada (poco después de que lo llamó a ser un Padre pésimo, y durante un intento de escape cuando decidió que estaría bien montar justo al lado de un automóvil lleno de hombres armados mientras su esposa está en el automóvil), y su eventual desaparición. Lo presenta para decir que su actuación puede ser bastante resumido como pésimo, su único logro que trae El término "madera" a las nuevas alturas estrelladas. Busey debe ser acreditado por poner realmente el esfuerzo en su ridículo ridículo. Tiny Lister lo hizo bien. Stacy Keach está jugando a su alcaide del rol de descanso en la prisión. Robert Wagner está costado para un cheque de pago. Faye Dunaway, mientras que un toque dramático, aún se convierte en una actuación mejor que esta película merecida. Brad Dourif está en la película durante unos dos minutos y hace lo que puede. Y para dar el crédito de la película, hace una bufanda de una manera de una manera: Jennifer Tilly ahora tiene el título de "Intento más ridículo de un acento hispano". (Lo siento, Robert Loggia.) En resumen, esta película tuvo una premisa interesante, pero un arco de una historia deficiente, personajes antipatizados y actuaciones afectadas por el golpe. Aconsejaría al Sr. Chapa que se aliviera en la simpatía forzada la próxima vez, en realidad, no necesitamos que le guste su carácter, solo necesitamos estar interesados. Mejor suerte la próxima vez.