Esto se dice que es el primer occidental polaco y está escrito y dirigido por Piotr Uklanski. Conocido en la generosidad de los Estados Unidos, esta película, esta película utiliza algunas imágenes extrañas para contar una historia que es corta en el cuadro de diálogo. Val Kilmer interpreta a un cadáver y algunas escenas son a través de sus ojos muertos. Algunas situaciones visuales incómodas son realmente cómicas de una manera enfermo. Mi favorito es un joven construyendo una chuleta de una de sus propios dedos y, en realidad, se cuelga de la fuerza de la cuerda. Un vaquero conocido solo como 'el extraño' (Karel Roden) encuentra a un hombre muerto (Kilmer) que cree que es un hombre buscado. Lo lleva a la ciudad más cercana para recoger la recompensa. Termina perdiendo el cadáver y la potencial de recompensa en un juego de juego con el sheriff borracho del pueblo (Boguslaw Linda) y los pocos pueblos se volvieron contra él cuando tiene un Dallia con el barmaid (Katarzyna Figura). Él logra escapar de la muerte y lleva a la pequeña Posse en una "persecución de ganso salvaje" peligrosa. Una escena tiene el extraño que tiende a una herida del cuero cabelludo por cauterizar con la pólvora y un partido. El cadáver se encadenará a un puesto de enganche cuando el sheriff descubre que no hay recompensa. Esta película también conocida como Love Summer tiene una canción temática inquietante cantada por John Davidson. Sin embargo, este occidental es como ver un accidente de tren. Solo hay algo que te dice que no te veas ... pero tú lo haces.