Los paralelos obvios entre los encantadores bedkerks de la fantasía de Walt Disney y las paletas de escoba y C.S. Lewis Chronicles of Narnia son bastante evidentes. Hay más coincidencias aquí que comparar los Bedknobs y Broomsticks que con Mary Poppins, aunque muchos de los mismos talentos creativos entraban en las dos películas de Disney. Como las crónicas de Narnia, involucra a algunos niños ingleses que salen de Londres durante el Blitz y vienen a vivir en el país. Y esos niños tienen que lidiar con un mundo de magia. Pero a diferencia de las c.s. Lewis, los niños de Rawlins tienen la magia invade su mundo y ayudan a derrotar a las personas que lo hacen en el lugar aquí y ahora. No se retira a un reino de fantasía como los niños de Pevensie. No es una filosofía de servicio pesado aquí de Walt Disney, excepto que tal vez no es bueno meterse con las brujas, incluso los aprendices como Angela Lansbury que aprendan su magia de un charlatan como David Tomlinson. La Sra. Lansbury no llegó a ser uno de los artistas más bancarios para nada. Ella lleva su propia marca de magia que incluso los efectos especiales, los niños en Disney no podían superar. Y ganaron un Oscar para el Magic Kingdom en ese departamento de esta película. Two artistas se despidieron con las películas en los Bedknobs y Broomsticks. Tessie O'Shea jugó su último papel en esta película, ella adornó a muchos una película en el Reino Unido como uno de sus mejores intérpretes amados de la sala de música. Y ese gran actor de caracteres Reginald Owen como el general jubilado que lidera la antigua guardia de la casa en guerra y en las ofertas de canciones Adieu a las audiencias de cine en todo el mundo. El equipo de Robert B. Sherman y Richard M. Sherman, que escribió el puntaje de Mary Poppins Escribió un bien y reparable aquí. La edad de no creer fue nominada para un Oscar, pero perdió ante el tema del eje. Aunque personalmente me gusta el homenaje de David Tomlinson a la más colorida de las calles de Londres, Portabello Road.Bedks y Broomsticks es una fina película de fantasía que aún se mantiene tan bien después de casi 40 años. Imagina cómo sería con los gráficos generados por computadora.