Si desea tener una experiencia verdaderamente traumática, que este horrible imagen de movimiento (si puede considerarlo que) es para usted.Una película peor que el cartero, Sizzle Beach EE. UU., Batman y Robin, Kazaam, Juego justo ... Bueno, usted obtiene mi punto. Esta película dirigida por la sensación de televisión francesa Patrick Sebastien (Jerry Springer con un IQ de 25) puede ser considerado verdaderamenteLa peor película jamás hecha.Espero que el troma o alguien en Estados Unidos lo distribuya, para que los Estados Unidos puedan experimentar el hedor francés.