"La pintura está viendo, luego recordando mejor de lo que viste". Así dice Dick Helario (Ronald Colman), el pintor en la luz que falló. La película está en el gran estilo de Hollywood, protagonizada por Ronald Colman y un elenco de apoyo de Bravura que incluye a Ida Lupino en su primer papel importante, actor de carácter confiable Dudley Dumges. (que también co-protagonizó con Colman en condenado.), y un sólido desempeño del maravilloso actor Walter Huston. El título y las secuencias de apertura de la película, casi regalan el hecho de que Dick perderá su vista. Está cegado por la descarga del polvo de armas como él y la señora de la niñez, Maisie (Muriel Angelus) están jugando con una pistola. Más tarde, una herida mientras luchaba en el Sudán es el catalizador por su ceguera. Se convierte en un famoso pintor, pero ya está cegado por la ambición, y realmente no alcanza su máximo potencial hasta el punto de que su vista lo está dejando. Ingrese a Bad Girl Bessie (Ida Lupino), y su autodestrucción está en movimiento. Lupino es muy poderoso en este rol y se escucha muy bien a Colman. Su tarta malvada me recuerda a Bette Davis en la esclavitud humana. Bien actuado y bien dirigido, este es uno de mis Melodramas favoritos de Colman.