La película comienza en Letonia justo después de la WWI. Al ser profesor de historia, sabía que las tropas multinacionales ocupaban gran parte de Rusia durante este tiempo. Hubo una grave preocupación por la propagación del bolchevismo y las tropas estaban allí ostensiblemente para proteger los intereses de sus naciones. Sin embargo, algunas veces volaron misiones o habían sido conflictos armados con el ejército comunista, ya que las naciones involucradas realmente querían ver a los llamados "blancos". Sin embargo, los blancos estaban profundamente facturalizados, algunos querían el regreso de un zar, algunos querían una república y algunos querían algo en el medio. Debido a estos objetivos mixtos y la falta de un compromiso real por parte de los ejércitos extranjeros, toda la expedición estaba condenada y dejó la URSS después de solo un año o dos. Sin embargo, lo que no sabía era que las tropas alemanas también estaban involucradas. Esto me sorprendió, ya que acababan de perder WWI y no estaban en la mejor forma para estar montando una expedición de este tipo. Este es el telón de fondo para la película, pero también se trata de una dama rica pro-comunista y su amor mal educado por Un amigo infantil que está entre las tropas alemanas. Ella se lanzó a sí misma repetidamente, pero en cada caso la rechaza. Entonces, ella luego sublima estos deseos por varios asuntos. Si bien nada de este sexo es todo ese gráfico, esta y la razón subyacente, el hombre no está interesado, haga de esta película más bien adulta y una que no mostraría a audiencias más jóvenes. Mientras que la configuración de esta película es interesante, la película en general. Es tan gris y sin vida como cualquiera que he visto. No lo recomiendo a menos que seas una persona increíblemente paciente o realmente en las películas alemanas sobrevaloradas. Aviso especialmente a alguien que sufre con la depresión, ya que sin duda empeorará. El hecho simple es que hay tantas mejores películas alemanas que esperan que se vean, como Mayly Martha, Das Boot, los kusters de Madre se destacan al cielo, alas de deseo o ali, el miedo come el alma (entre otros).