No tenía idea de que Bruce Haack estaba antes de ver esta película. Acabo de ver el Moog Doc, que estaba bien, el único problema fue que Moog lideró una vida muy contenta, y el DOC estaba bien ... Contenido. La historia de Haack está llena de todas las personas con tragedia comercializables que compran en estos días, pero lleva una gran cantidad de corazón con ella. Aunque la película no entra tanto en las cosas trágicas, se puede sentir que Bruce aceptó el precio de hacer la música a su manera. Hay tantos elementos que conforman su legado, es decir. Invención del Peopleodian, donde Bruce podría jugar música tocando a las personas. Debe haber sido un desafío para documentar la producción de "cerebro-cerebro de dispersión, que casi cayó en cada categoría musical imaginable (incluso música de rap), pero el director cortó la pieza juntos de manera muy coherente y logró capturar el espíritu. Y el reparto ... Lo que un grupo de personajes Bruce se rodeó, pero ¿qué esperas de un gurú telepático, tropezando con niños, luchando contra la industria de la música? Recomiendo esta película a cualquier persona interesada en la historia de la música, es la corriente principal, pero es importante.