Donde el código de Da Vinci nos presentó al Dr. Robert Langdon y su Knack para resolver rompecabezas, los ángeles y los demonios sube al Ante al proporcionar un enorme rompecabezas con un límite de 8 horas. Con un elenco de actores galardonados, Ron Howard hace un buen trabajo de Dirigiendo una historia que fue fácil de seguir e incluso más fáciles de aceptar. El Código Da Vinci arrojó tantos ángulos en ti en tan poco tiempo que un descanso de baño rápido te dejaría un poco confundido a la devolución. No sentí que esto era con los ángeles y los demonios, la trama era directa y la acción mantuvo el nivel de interés alcanzado por su alcance en todo. La Strausscardinal Strauss (Armin Mueller-Stahl) fue fácilmente mi personaje favorito en la película. Su representación del elitista, pero mal entendido, el rango de la Iglesia Católica fue muy buena y se combinó con la víctima de su tratamiento, Camerlengo Patrick McKenna (Ewan McGregor), se encontrará eligiendo lados inmediatamente después de la introducción. No hay una gran cantidad de tiempo de Hanks Tom a medida que la película se enfoca más en la historia que el desarrollo del personaje y esto lo hizo bien, ya que tenía más que suficiente introducción desde la primera película. Enfortunadamente, encontré el personaje de Ayelet Zurer, Vittoria Vetra para ser Un asistente de Femme innecesario en la búsqueda, ya que sus líneas eran un poco limitadas y parecían mucho como una idea de último momento. Ella juega un papel clave en el principio de las cosas, pero pronto se desvanece al fondo de ser "familiar" de Langdon más que un socio necesario. La trama es como tal, una de las organizaciones que la Iglesia Católica se esforzó en el pasado. (Ha habido bastantes) ha buscado venganza de una manera más artística. Algunos hombres de la Iglesia son secuestrados y están programados para ser ejecutados en momentos específicos hasta que ocurrirá un final final a la iglesia. El Dr. Robert Landon es llevado a ayudar a descifrar las pistas y equipos con la hermosa Vittoria Vetra, un científico que fue testigo de un colega muerto a manos del enemigo de la iglesia. Música que se mantuvo relevante y la cinematografía hermosa, podría cargar sobre esto. Cosas meniales, pero lo que hace que los ángeles y los demonios absolutamente funcionen es su conclusión. Fue, con mucho, uno de los finales más sorprendentemente sorprendentemente sorprendentes que he visto en una película y me impresionó lo off-guardia que era cuando me golpeó. Como cualquier otra persona, aprecio una gran envoltura y esta película lo envuelve bastante apretado y deja caer un bonito arco en él. No hace falta decir que dejé el teatro complacido en la película en su totalidad. Si eres religioso e inseguro si esta película ofenderá sus principios católicos. Puedo decir que donde el código de DAVINCI pintó el catolicismo como un grupo de sáqueses con sombra, los ángeles y los demonios los pintan con un cepillo mucho más ligero. La Iglesia se muestra como un colectivo de los buenos hombres que están hechos para sufrir por los pecados del mal y los hombres equivocados que usaron sus colores e incluso algunos que han infiltrado sus rangos modernos.