Deberían haber llamado a esta película: "Hermano de ratón adoptado que está ligeramente inspirado por el vago recuerdo de STUART de Stuart Little, quienes simplemente escurrieron el libro un poco, pero en su mayoría recordó la portada" Si no fuera tan engañoso, me daríaEs una mejor revisión. Pero en serio la gente, haga un favor a sus hijos y que lean el libro.En realidad, podrían aprender algo en lugar de tener su mente adormecida por lo que todos conocemos como película de Hollywood. El libro Stuart Little no se trata de un mouse, se trata de una persona que es muy pequeña y con forma de mouse.Nació a sus padres, no adoptado.El libro es sobre su vida y su eventual partida desde casa y el viaje que se embarca.Hay un gato llamado bola de nieve que piensa que es la comida y quiere comerlo, pero la bola de nieve no puede hablar.En la película se atornillan todo eso arriba.Creo que las únicas cosas que guardaban del libro eran la carrera de barcos y los nombres.