Pagué $ 2.00 por esta pieza de mierda, quiero que me devuelvan mi dinero. Es una película de terror de grado de anuncio que no es tan groovythere, hay muchos pisos en esta película, incluida la actuación, la falta de horror real, la falta de desnudez (que además de la enfermera inicial (atuendo de porno) y el cadáver nudoso aún respiratorio. Flash, no hay ninguno. La pista de sonido Tal vez sea lo mejor porque tiene algunos riffs / rasgos de guitarra optimista. Hay tus personajes típicos habituales, el Jock, la mujer de los Jocks, el chico nerdy (que se parece más a un jock) , la policía de novato / Ranger (que tiene la brecha más grande en sus dientes, quería deslizarme unas pocas monedas de dólar en esa brecha ... o ir por un gol de campo) el misterioso amigo y la chica pura. La maquillaje fue lamentable con el lado Vistas de Dr Chopper que muestran una clara "línea de maquillaje" y tonos naturales de la piel, la portada del DVD es claramente Photoshop / mejorada para que la cubierta sea más atractiva, ya que Dr Chopper se ve como un viejo "placper" de las mujeres que cuelgan El Dr. Chopper no se explica y se ve convincente como el resto de esta película. La p Lot Twist fue muy predecible y la abundancia de películas falsas de mal aspecto era risible, ¿qué pensaban, ... um lanzaron algunas extremidades y algo de sangre falsa y tienes una película de terror. El propio Chopper es el personaje más estúpido creado He visto en un momento, aunque original creo que el creador de esta película se tensó por ideas y posiblemente intentó usar el médico de la rima y el helicóptero (bicicleta) y el pensamiento "bingo", hará una película de mierda sobre eso. Ve visto peor antes ... pero esto es simplemente malo ... todo lo que es malo ... La falta de suspenso ... la falta de horror real o desarrollo de personajes ... la falta de una historia decente. ... la única cosa buena de esta película fue cuando terminó. Esta película no cae en la categoría ïts tan mala que es bueno "para mí, tampoco, en general, 2/10, el director / escritor / editor debe saber mejor.