Sobre su cuerpo muerto era una linda pelicula. Era decente y entretenida, mientras aún era bastante divertida. Hubo unos pocos cliché, pero encontré la mayoría de las cosas frescas. En primer lugar, no pensé que iba a ser bueno en absoluto., cuando comenzó. Si puedes superar los primeros 20 minutos, sin embargo, la película comienza a ser más interesante. Esta película no fue estallada en la risa hilarante, y no fue, oh, Dios mío, era una película quePuedes sentarse y disfrutar por lo agradable que era. No veo cómo esta película fue mala. La calificación es un poco demasiado baja. ¿Podría haber tratado con un 5.5, pero también un 4.8?Un 1 es vergonzoso. Era bastante bueno, y no había nada lo suficientemente horrible al respecto para darle una 1, que es lo que la mayoría de la gente le dio.