Aunque Kurt Russell fue y es probable que la persona más cercana se vea como Elvis en el show-business, muchas cosas eran falsas en esta película.En primer lugar, los creadores afirmaron que Elvis abrió sus famosos espectáculos en vivo en el '69 después de un inquietante de 9 años para películas usando un traje de salto blanco hecho en 1972. También afirmaron que él cantó 'Burning Love' que él cantó en 1972 y"La maravilla de ti", que grabó por primera vez en 1970. También afirman que obtuvo su primera guitarra para Navidad cuando todos los fanáticos de Elvis saben que lo consiguió por su cumpleaños.Conozco que todas las películas basadas en el pasado tienen algo falso, pero estas cosas son tan obvias para las personas que les gusta Elvis.