Solo es lo suficientemente ingenioso como para ser plausible y aún muy divertido, esta es una porción pura de la década de 1970 (¡incluso los policías necesitan cortes de pelo mal!).Disparó y alrededor de Londres, la trama de la ex de American Ex-Con quien trata de ir directamente, pero se encuentra enviada como electricista a un banco en Mayfair, y luego tiene los tornillos de la crimen Lord David Niven, y se encuentra conspirando el crimen.del siglo está bien manejado. Me gustó su simplicidad e incluso la inocencia, se remonta a un momento en que las películas de Caper, donde solo eso, una alcaparra, y la violencia no era parte del trato. Todo lo que pudieras hacer unMucho peor que ver esto: tiene suficientes giros y giros para darle un poco de OMPH y un elenco que obviamente se divirtió de hacerlo. Hecho y vigilable.