Richard Dreyfus no es la estrella aquí.¿Tiene alrededor de tres camiones de 20 segundos y qué está haciendo Gene Barry por todas partes de esta película?¡Ninguna idea, el director fue probablemente su hermano!Esta es una película que no tiene sentido en absoluto.El escritor / director inepto (mismo tipo) anheló el talento de todos con su horrible uh ... trabajo.¡Conseguí el DVD por un centavo, así que no puedo quejarme!¡Pero es raro! Y te hace sentir raro y en ninguna buena manera.Esto fue el 70 y parece que el director estaba en un mal viaje de ácido y quería que todos experimenten lo que es estar dentro de su cabeza.Tiene un concepto algo interesante y controvertido, pero como un récord rayado, actúa rápidamente.Tiene esa vibra de "Manson Family en ácido". ¡No tengo idea de cómo el otro crítico obtuvo todo lo que hicieron de esta película?Tal vez trabajaron en ella de vuelta cuando?En cualquier caso, prepárese para perder más de 80 minutos de su vida, nunca volverá.Sí, es tan horrible!