Si bien no puedo decir si Larry Hama haya visto o no alguna de las historietas antiguas, creo que escribir dichas dibujos animados, tarjetas de archivo y algunos de los cómics contarían para algo. Para los fanáticos de la historieta vieja, esto es bonitaMucho una continuación de la misma, excepto con algunos nuevos personajes, y un comandante más loco de COBRA. Todavía también tenemos todos los viejos favoritos, pero en una nota personal, una cosa que siempre me irritó fue esta cosa "duque a cargo"., cuando hay toneladas de otros * oficiales * en su lugar. Las secuencias de batalla también son similares a las series antiguas;El truco principal aquí parece ser el CGI.En general, es bastante bueno, si no un poco más alto.