Cuando ves a Boris Karloff y Bela Lugosi como co-estrellas, espera encontrar una película de terror bien hecha, pero esto fue realmente diferente, lo que representa, ya que hizo lo que describiría como un esfuerzo temprano en la ciencia ficción. Karloff y Lugosi juegan a los científicos (Rukh y Benet, respectivamente), competidores hasta cierto punto, hasta que Rukh gana Benet con una demostración que demuestra su gran teoría. La ciencia aquí era, para decir lo menos, un poco rudo en torno a los bordes (por lo tanto, ciencia ficción, con el énfasis en la ficción), pero de alguna manera Rukh aprovecha algún tipo de rayo de Andromeda que le permite mirar a la Tierra "varios miles de millones de mil millones hace años que." En ese momento preísúsculo, un enorme meteorito se estrelló contra África, dejando los depósitos de una sustancia, los científicos llaman "Radium X", que pueden curar y destruir. Una gran parte de la película se establece tediosamente en África, en una búsqueda de los depósitos de meteoritos, que Rukh eventualmente encuentra y los arneses para crear una gran arma, desafortunadamente infectarse con algún tipo de enfermedad que también lo convierte en un gran arma. Karloff y Lugosi fueron bastante buenos aquí. Lugosi se quita un papel en el que es el buen chico bastante bien, aunque francamente lo encontré un poco poco convincente, especialmente durante las escenas establecidas en África. La historia también recurrió a lo largo de un poco, y mientras mantuvo mi atención, no me cautivó. Dado que este es realmente una ciencia fidelidad en lugar de una película de terror, y esa ciencia ficción estaba en sus primeras etapas, supongo que la película necesita ser cortada un poco de holgura. Estaba bien, nada más, pero tampoco nada menos que eso. 4/10