No veo la apelación de esta serie (que se supone que debe ser ciencia ficción).Es realmente simplemente "vamos a ver qué ocasiona el jabón esta semana" y oh, los cylons están involucrados a través de flashbacks.El Cylon "Babe" que sigue clavando el otro tipo es bastante cojo, es bastante obvio que T & A se agregó al espectáculo.Cada vez que aparece, estoy desconcertada en cuanto a WTF, se supone que está pasando.Y ni siquiera lo intentes de bullsh * T Mí sobre "Arcos de la historia". Es una telenovela con un cgi techado.Esto no es ciencia ficción aparte de la premisa original. Esta serie no es todo lo que está trabajado.Si te gusta el trabajo de cámara moderno, vago, vago, en el editor on-crack, este espectáculo podría ser para usted.Dado que los nerds parecen estar hablando de este programa, es una clara indicación de que las opiniones de los nerds vocales se han cambiado de la TNG de Picard.