Soy un fanático masivo del libro y ORWELL es ciertamente mi escritor favorito desde que estudiaba granja de animales en GCSE. Compré el DVD de pura curiosidad, Burton es un actor que tengo en alta respecto, así que cuando escuché que jugó el papel de O'Brien, fue swung. Observé el trailer en el DVD primero y algunos temores comenzaron a establecer. , sobre todo con respecto a la "canción temática" francamente terrible, al escuchar las eurídicas que gritaban mecánicamente "1984". una y otra vez a un ritmo electrónico es tan malo como suena. La actuación en su conjunto es bastante buena, Burton y lastima juegan bien sus papeles y la tensión que existe en el Ministerio de la Verdad hacia el final se puede sentir, especialmente en La sala de desgarrador 101 escena. Sin embargo, esto también es donde se decepciona la película. La película pasa demasiado tiempo centrándose en el asunto de amor entre Winston y Julia, que francamente no es lo que escribía Orwell. Estaba escribiendo sobre un futuro desgarrador, acerca de cómo se construyen las creencias de un hombre y luego los destruyen a todos a nombre de él que le hicieron amar al hermano mayor. La película salta sobre lo que es esencialmente la parte más importante del libro, Winstons llegó a un acuerdo con su posición en la vida y el mundo, y su reeducación a través de O'Brien. El comentario sobre IMDb en este momento afirma que la película se pega al libro es completamente incorrecto. Julia no está presente cuando Winston visita O'Brien, no se comprometen a la hermandad de Goldstien y confesan sus crímenes. No hay una mención obvia de los casos iniciales donde Winston encuentra el artículo con los no Pedrons, pero se menciona cerca del final, si no ha leído el libro, está completamente confundido. Un guión terrible, que una excelente actuación no puede rescatar. Michael Radford parece haber perdido completamente el punto de que Orwell estaba tratando de hacer, y la pista de sonido de la electrónica es francamente terrible.