Ok, di algún colegio en el sur de California, tiene una clase de hacer una película.Y algunos tipos se inscribieron solo para filmar chicas, y les dieron una cámara.Y luego estaban borrachos / apedreados / o solo para que estuvieran estúpidos para usar una cámara, y convertiron esto para su calificación.Y falló. Esa es mi única explicación para esto, esto, cosa.Dios mío, dejaron la fecha y el contador de tiempo durante algunos de ellos.La imagen comenzó en una nueva escena antes del sonido, y olvídese de una parcela.Bueno, aparentemente había uno y tuvieron que contarles todo al respecto una vez que se terminó la secuencia de introducción de 3 horas.Pero me alegro de que lo hicieran porque nunca lo habría conseguido observando esto. Se aleja de esto.