Los años 60 son una película ocasionalmente entretenida, la mayor parte de este entretenimiento es de reírse de la película. Es extremadamente desigual, e incluye muchos elementos molestos. Tomemos por ejemplo el interruptor entre negro y blanco, y color. Si se hace bien, esto podría haber sido bastante efectivo, pero debido a que se hizo mal, se convirtió en una molestia y solo se detuvo de la ya mala experiencia; Gran parte de la película tuvo una sensación extraña. La actuación no fue extremadamente mala para un hecho para la pelusa de televisión, pero luego nuevamente fue francamente embarazoso en otros momentos. Muchos de los eventos no fueron coherentes, y terminaron siendo confusos. ¿Cómo terminó esta familia en muchos de los grandes eventos durante la década de 1960? El final era demasiado spappy para mis gustos; Porque fue Hollywoodized, todo tuvo que salir al final. Le aconsejaría que no pierdas el tiempo en los años 60 y hago algo más con su tiempo. Me alegro de haber visto esto en clase, y no en mi propio tiempo. Creo que puedo decir con seguridad que la mejor parte de la película fue la inclusión de la música de Bob Dylan. Esos son solo mis pensamientos divagantes en la película. Espero que tomes mis consejos, y manténgase alejado de esto.