Sacchi es el mejor impersonador de Bogart ... seco y Droll como Sam Marlowe.La música del galardonado compositor George Duning [de aquí a la eternidad, Picnic, el mundo de Suzie Wong], la cinematografía de ubicaciones perfectas [incluido el famoso Ambassador Hotel] está bien en Target como el famoso director de televisión Robert Day [Kojak, callesDe San Francisco, los Vengadores] guían al grupo más entrañable de actores de carácter conocidos a través de una falsificación de cada película de detectives oscuras.Mira esto si amabas a todos los viejos movimientos serios y tienes un sentido del humor ... este es un grito.