No se adjuntan cuerdas es una de las mejores actuaciones de Carlos Mencia hasta la fecha. Mencia es conocida por asumir y burlarse de los problemas raciales. Sin embargo, hace más que en este rendimiento de pie, que tuvo lugar en San Francisco. En general, el material de Mencia no solo te hace reír, sino que también te hace pensar en lo que está realmente equivocado con la sociedad. En este desempeño de esta hora, la Mencia habla sobre las cosas como la inmigración ilegal, lo que las mujeres realmente significan cuando solicitan la igualdad. En el lugar de trabajo, el terrorismo, su opinión de la pasión de Mel Gibson de Cristo y un argumento de que se metió con una mujer con respecto a si se ve afectada o no, y cómo la sociedad debería tratar a aquellos que están discapacitados física o mentalmente. MENCIA incluso discute si uno debe tener derecho a hablar y decir una broma. No tiene miedo de ofender, lo que, en muchas ocasiones, lo tiene problemas con sus críticos. Por ejemplo, él se vaya un poco lejos (y lo admite) con una broma con respecto al Papa Juan Pablo II y lo que es más probable que lo haga en el cielo en este momento. El mensaje principal de Mencia en todas sus actuaciones es que todos tenemos una voz y que deberíamos usar esa voz para hablar lo que sentimos y no tengamos miedo de ofender. Nos recuerda que tenemos derecho a la libertad de expresión y que debemos usar este derecho como estadounidenses. Si disfrutas de esta actuación, definitivamente recomiendo ver la mente de Mencia, su espectáculo en la comedia central.