¡Me gusta el dinero! Me tropezó con esta brillante película en una tienda de videojuegos locales la semana pasada. No estaba seguro de qué esperar. Lo trajo a casa, estableció el jugador y luego comenzó mi viaje a la estupidez. La primera visión que hice mucho risamente, sin risas en voz alta. No fue hasta que la segunda visión de la película realmente comenzó a agarrarme y el humor era mucho más divertido. Me recordó a Austin Powers, primero lo visto, estaba bien, entonces la verdadera diversión comenzó a decirle a la gente, simplemente hablando de cada escena y la configuración. Estoy haciendo que todos mis amigos vean esta película, todos los que conozco. Esta película puede ser muy bien ser una de las películas "futuras" más precisas que se han realizado. Esta película es más de solo 84 minutos de entretenimiento, es una advertencia para el futuro de nuestra civilización. Mike Juez, la mente fantástica que nos trajo el espacio de la oficina nos ha traído una visión de la vida en el futuro automatizado. El Humor Muerto de Luke Wilson como "promedio" Joe mejoró la película que mucho más. Mira esta película entonces una vez que hayas terminado, ¿Leer más! ¡Escribe más! ¡Piensa más! ¡Por el sake de futuros si no por tu cuenta!