Esta película hace varios nudos a varias películas de ciencia ficción. El prólogo me recuerda a la una para la versión teatral original de THX-1138 (el trailer de Buck Rogers, aquí estaba clips de algunos de los primeros espectáculo japonesa SF TV). A continuación, el disparo de salida de la ciudad en 2345 tiene el bache dragón volando por encima de una valla publicitaria, recordando a uno de inmediato BLADERUNNER. El aspecto BLADERUNNER viene evenmore pronunciada cuando nos encontramos con el héroe, que se llama un replicante (Él es de pelo rubio y se llama Ryo, un homenaje a Roy Batty, el personaje de Rutger Hauer en BLADERUNNER?). Se produce una escena de batalla pronto que le recuerda a uno inmediatamente de la matriz. El gobierno obligando a la población a tomar drogas es como THX-1138 y el ejecutor principal, mientras que parece un cruce entre Elvis y Dan Aykroyd, resulta ser un robot, muy parecida a la de terminación. La batalla final recuerda a uno de Terminator 2 y el resultado final es hilarante. Probablemente no es una de las mejores películas de ciencia ficción por ahí, pero es agradable, sin duda mucho más agradable que la tripa como la Tierra campo de batalla.