El escritor y director Jay Andrews, también conocido como Aka Jim Wynorski, sirve más de su protagonista, con un fundido decente amenazado por los reptiles generados por computadora de Grado-Z en "Komodo vs. COBRA", como genérico una estafa de "Isla Misteriosa" se reúne " Jurassic Park "Como puedes imaginar. El principal problema con este hilo predecible sobre los monstruos que cenemos en la humanidad son los efectos especiales increíblemente falsos. La cobra y el komodo son hilarantemente hilarados. Sin embargo, las personas gráficas hacen un buen trabajo para integrar a los monstruos con sus víctimas, no para que nada de esto sea menos creíble. Claramente, "Komodo vs. COBRA" tuvo un presupuesto que tan bajo que prácticamente todo lo no humano en su aspecto es falso, ya que todo salga. Esta épica de monstruo cursi se lleva a cabo en una isla remota donde los Estados Unidos realizan las pruebas de ADN de los EE. UU. El resultado es que los gigantescos Komodos y COBRA prosperan en este paraíso de la isla tropical. A medida que se abre la acción, el científico primario está engullido por una cobra que le gusta nadar. Después, se nos presentamos a un grupo de 'Greenpeace' como manifestantes ambientales y un periodista. Planet One Organizer Jerry Ryan (Ryan McTravish of "Hellbent") Paga el Skipper Patipper Jim Stoddard (Michael Pare of CBS-TV's "Houston Knights") Five Grand con la promesa de otros cinco Grand Si los llevará a esta isla prohibida. Mientras tanto, los Estados Unidos sospechan de que algo está mal en la isla, por lo que envían a su propio equipo de hombres que le devuelven los depredadores supersizados. Nuestros héroes se encuentran en el último científico restante en la isla, el Dr. Susan Richardson (Michelle Borth de "Wonderland"), la hija del científico responsable de este insano proyecto científico, quien les dice que los militares se dirigirán a la isla para destrucción. La coincidencia del título entre los dos depredadores crecidos ocurre en el último cuarto de hora después de nuestros héroes, que los monstruos se han reducido constantemente por los monstruos, encuentran un helicóptero y despegarse a tiempo antes de que los militares pulveren la isla. No hay tensión, suspenso o nada que valga la pena en esta función de criatura de calidad inferior. Lo mejor de esto Yawner es compositor Chuck Cirino's Orchestral Soundtrack; Da "Komodo vs. COBRA" una sensación épica. Por lo general, Jay Andrews escribe y dirige el cuello tolerable, pero esto se ubica muy por debajo de sus bajos estándares. Las mujeres sexy se desempeñan mejor en la supervivencia que los chicos. En una escena, nuestro grupo heroico Forja un río y no podemos ver a ninguna camiseta húmeda. ¡Drat! No hay nada en el camino del diálogo o relaciones memorables en esta marca. Creo que los chicos militares hacen demasiado saludables cuando se juntan a sus cabezas para conspirar. Esperemos que Michael Pare tenga un buen día de pago de esta basura. El final como uno de los científicos adquiere las características de un lagarto que viene estrictamente como una idea de último momento. No es tan malo que sea bueno, es malo.