Esta película es sobre una brecha que existe entre el mundo real y el mundo de los muertos. Hay un montón de Mumbo-Jumbo sobre Internet (es decir, si instala un programa en la computadora, se ve a la gente muerta, al igual que si juega una cinta de video, morirá en Ringu). Francamente, la mayoría de esto parecía bastante tonta y me perdió. Lo que hice interesante es la idea de que los muertos viven dentro de su propia existencia separada, estando totalmente solo por la eternidad. Esto fue sobrio y fascinante. Amo las películas japonesas y he visto un número enorme en comparación con la mayoría de los estadounidenses. Sin embargo, un género que se ha vuelto popular en los últimos años en los que no puedo relacionarme muy bien son estas películas de terror. Sé que son super populares, especialmente porque parecen ser rehacciones tan a menudo en los Estados Unidos. He visto tanto a Ringu, así como el anillo, la juventud y el rencor y fue bastante ambivalente a pesar de su popularidad. Acerca de la única película de terror reciente que realmente me gustó de Japón fue SEECE: una revisión de la Gran Película Británica, Seence en una tarde húmeda. ¿Y qué, creo, hice la sesión diferente? Bueno, a diferencia de las otras películas, así como Kairo, Gobs y Gobs of Money, no se gastaron en efectos especiales o tratando de asustar a la audiencia, en cambio, el énfasis estaba en la historia. La conclusión es que estas otras películas son muy parecidas a las películas estadounidenses como Halloween o el viernes 13, con cosas de miedo saltando solo para asustar a la audiencia y la parcela es puramente secundaria (en el mejor de los casos). Para mí, quiero historia, no hay emociones o fantasmas baratos como el enfoque principal de la película. Con una calificación relativamente alta, sé que estoy en la minoría, pero simplemente no encuentro una película muy satisfactoria. Con demasiada frecuencia, las cosas menores ocurren que podrían sobresalir ligeramente a alguien, pero los personajes comienzan a gritar y llorar y actuar como para decir "Esta es la película más aterradora que se haya hecho, así que será mejor que comience a temblar". Bueno, creo que simplemente se esfuerza demasiado y me gustaría que se hubiera centrado más en la vida futura vista al final de la película y la progresión de la trama, no es táctica de miedo.