Esta acogedora comedia de clase media se convirtió en el tema de mucho odio por la nueva raza de comediantes talentosos en la década de 1980, como Ben Elton.¿Se mereció tal malicia?Bueno, Terry y Junio nunca fue inteligente, nunca fue una historia bien escrita con diferentes hilos que se intersecan en la conclusión.Fue el espectáculo de su madre y su padre y probablemente los abuelos vieron.Se rieron en lugar de reír, pero nunca fueron ofendidos por el espectáculo, por lo que el hecho de que nunca los desafió fue inmaterial. Un pie en la tumba sufrió inicialmente porque apareció a primera vista para ser solo otro terry y junio.Unos días después de la muerte de Terry Scott, se emitió un episodio en TV terrestre, y esa ha sido su salida final.Ha habido pocas repeticiones del espectáculo en cualquier canal de televisión. En general, la comedia de TV ha avanzado desde Terry y junio.Es difícil encontrar palabras amables para ello: Terry Scott hizo lo mejor de los scripts débiles.