Considerado por casi todos los críticos para ser la mejor de las películas de Johnny Weissmuller Tarzan, no tengo ningún argumento con eso, aunque hay un par de otros, pensé igual de entretenido. Una cosa: es la serie más larga que he visto en 105 minutos. Solo he visto a seis de ellos, pero esto fue más largo de lo que estoy acostumbrado y con el final de acción de salida, pensé que todo era un poco demasiado largo. Sin embargo, es una buena mezcla de acción, suspenso y romance. . Las únicas cosas que faltan son el color y el sonido estéreo. Los efectos especiales primitivos no me molestan, ya que fue todo lo que respondieron en los años 1930.Mon, ¡esta película es más anotada por una cosa: ¡la piel! "Jane" nunca llevaba nada que sea tan escaso después de esta película, ya que el código de Hays se instituyó cuando se realizó la próxima película de Tarzán. Su traje mostró lo que poseía una gran figura Maureen O'Sullivan. La escena desnuda submarina, sin embargo, no fue ella, por una larga. La mujer debajo del agua no tenía una buena figura en absoluto, quien fuera. Hay mucha acción aquí. Hasta el final, tampoco estaba exagerado. Sin embargo, el final continuó durante 15 minutos, y fue tan intenso que era casi demasiado para ver. Esta película ofrece sobre todo, excepto "Boy" (su hijo adoptivo), querrías ver en un Tarzán. Película, incluso O'Sullivan, haciendo, su Tarzán grita aproximadamente una docena de veces. Con su par de "pulmones", eso no fue un problema.