Extracto de la Guía de TV: esta semana en el bote Love, el capitán Stubing tiene sus manos llenas cuando un criptozoólogo se pone a bordo de una carga inesperada. Únete al Capitán, Isaac, Gopher y Julie en un especial de Halloween lleno de diversión. Invitado protagonizada por un chico en un traje de lagarto realmente malo como el chupacabra. Esta es la tarifa típica de la tarifa del canal de ciencia ficción cojo. El capitán de un crucero, jugado por la vez respetable, John Rhys-Davies, está a cargo de un crucero de carnaval a lo largo de la costa de México. Su hija está a lo largo del viaje, y la está ganando, sigue siendo el instructor de kickboxing del barco. ¡Presta atención, todos, ese kickboxing vendrá de manera útil más tarde! Cabe señalar que la hija del capitán es bastante descoordinada y dolorosa de ver. Hubiera sido bueno si ella pudiera haber tomado un par de clases de kickboxing antes de intentar jugar a un instructor en una película. Captina estúpida y su hija se unen a la Sra. Thurston Howell de la isla de Gilligan, un criptozoólogo kooky y un extraño oscuro y misterioso en este. Paseo a 90 minutos en el aburrimiento. Ese derecho, dije criptozoólogo. Sigue mencionando que llevó a un precioso carga a bordo que necesita para revisar. No hace falta decir que la caja contiene un chupacabra que alguien decide dejar salir. A partir de este punto, un hombre en el traje de goma Chupacabra corre alrededor de la nave, matando a la gente. El capitán estúpido es impotente para detenerlo. Él decide llamar a los marines, pero decirles que hay un montón de terroristas en su barco. Los marines responden. Dicen que todos los que hablan marinos como "hooya" y "consiguen algunos". Pero esos tontos marines no son un partido para un chupacabra. Realmente no le dicen a nadie a nadie, tampoco van, así que no hay ayuda a la vista. Supongo que nadie se perderá realmente un poco de batallón cojo de marines perdidos. Pero no lo olvides ... La hija del estúpido del capitán es, afortunadamente, un instructor de kickboxing. ¡Yay por poco estúpido! Ella entra a la derecha en el nick del tiempo, ella golpea la sombra de la cabra sedienta de sangre y ahorra el día. Chupacabra significa lechón de cabra. Por lo tanto, chupacabras chupan. Pero no hay forma de que Chupacabras chupan en cualquier lugar cerca de esta película.