Acabo de salir de una proyección anticipada, y Wow fue esta película hilarante.Posiblemente mejor que el primero, pero al menos es igual.Si no te gusta Babyass, o realmente innecesarias las cantidades de desnudez masculina (manera más que en la primera), se quedan lejos, lejos.Pero si cavas todo el burro, entonces esta película no decepcionará.Toro Totter es el mejor invento de la historia.está bien.Así que mi crítica no fue lo suficientemente larga ... todo lo que tengo que decir es pobre, pobre Dunn, realmente se patean la mierda de él en esto.Entonces, si disfrutas del humor masoquista, y la prolífica desnudez masculina, y, con mucho, la desnudez femenina más desagradable (John Waters está involucrada, ¿necesito decir más?) Entonces esta película lo mantendrá en puntadas para ello en total.Nunca dejé de reírme, y en realidad salí empapado en sudor.