En la historia de las películas basadas en cómics, "Mystery Men" es uno de los más subestimados.¡Esta no es una película de superhéroe cómico regular!Sigue las hazañas de un motily Crew de Wannabes bien intencionados, que incluyen al Sr. Furious (interpretado por Ben Stiller), el Bowler (Janeane Garofalo), el Shoveller (William H. Macy), el azul Rajah (Hank Azariah) yel bazo (Paul Reubens)."Mystery Men" falsifica varios aspectos de las películas de superhéroes como "Superman" o "Batman", como los refranes concisos, y las preguntas sobre las identidades secretas.La mayoría de los superhéroes no son multimillonarios como Bruce Wayne, sino tipos de cuello azul con empleos de menores y vidas caseras neuróticas.Así que parece que el director Kinka Usher está haciendo a los héroes en algo que el espectador promedio puede relacionarse.Encontré "Mystery Men" para ser visualmente estimulante y muy divertido.Incluso si no se convierte en una franquicia, ¡sigue siendo una alegría de ver!