Es una película con un mensaje teatral mezclado con algunos momentos inteligentes.Las películas como estas son los terrenos de estiramiento de los grandes actores, disfrutan de lanzar la pelota en piezas abiertas como estas.El ángel que no era lo que vemos en los libros antiguos e iglesias es un cambio bastante agradable.Se hace eco en la pieza de Kevin Smith, el dogma, casi en la misma vena de slapstick .- = 0) Mira esta película durante un buen día después de que lo chupas todo. ¿Podría ser que tantas películas estén tratando de ser complicadas que olvidamos¿Los simples movimientos de películas como esta?Posiblemente una de las piezas más divertidas que he visto en un tiempo, me encontré con este en VHS en una bote de basura porque el sótano de alguien se inundó este verano, y agarré un puñado de cintas. Ya en un contenedor de basura, o en elLa pantalla de plata, las comedias leves como esta son divertidas, simplemente no tiene que decirle a todos en un club nocturno de cadera que le guste, o un partido político de swnank.Solo manténgalo por ti mismo, y apuesto a que muchas personas lo tomarán prestado de vez en cuando.