Tenía muchas ganas de ver esta película, pero después de verlo, estaba realmente decepcionado.El mejor bit fue cuando Stephen King estaba en ella.Rober John Berk no puede actuar para salvar su vida y ninguno de los demás.¡Algunas de las actuaciones incluso me hicieron reír en voz alta!La película no fue como lo imaginé, después de leer el libro que era increíble, lo imaginé más oscuro y mucho más oscuro.¡Si yo fuera Stephen, estaría realmente loco! No sé por qué cambiaron el final, pensé que el final del libro era muy bueno.Si acabas de descubrir que la tarta mató a tu hija, ¿no lo harías a nadie más lo harías?! ¡El libro fue mucho mejor!