Creo que la mayoría de las personas estarían de acuerdo conmigo si dijera que la película Alien, casi establecía la barra para la atmósfera. He visto algunas películas que coincidan con ese bar, pero ninguna ha superado los túneles extraños de Alien y los salones oscuros. La cueva es una película que intenta muy difícil restablecer la barra. Creo que el trailer incluso mencioné algo acerca de ser tan aterrador como alienígena, pero no una sola vez en toda la película, siempre sentí incluso el poco asustado, o emocionado por ese motivo. Ahora que tenemos la bola de la negatividad, podría explicar. Por qué el gancho principal de la cueva (la atmósfera en caso de que no estuvieras prestando atención) se enfureció en un desperdicio de mi tiempo. Deciré ahora que la mayoría de los conjuntos eran hermosos y bien iluminados, pero lo que escuchamos y lo que sabemos que es, tiende a arruinar lo que vemos. La música para uno es terrible. Ocupamos música de Rock Corny Rock o sobre la música de la casa encantada exagerada. Está bien, tal vez eso lo empuja un poco, pero no pude soportarlo. Las muchas escenas submarinas eran lo suficientemente malas (es un hecho bien conocido que las escenas submarinas siempre son aburridas como el infierno), no necesitaba música de roca que estaban aladando en mis oídos mientras simplemente estaban nadando a través de una cueva. Esto realmente produjo una gran cantidad de risas involuntarias que luego se amplificó por la siguiente escena de accidente de embarcadero. En su lugar, como ya mencioné, no fue solo la música que mató a la atmósfera, diablos, no. Las criaturas que se esconden entre la oscuridad se supone que invocan al horror. Se supone que debo preocuparme de que aparezcan y simplemente se remonta a ellos para hacer que mi sangre se vuelva fría. La cueva hace sabiamente una página del manual alienígena al no mostrar a toda la criatura durante mucho tiempo y conduciendo a la revelación con solo vislumbres, pero simplemente no funciona porque las criaturas son tan cojas. Supongo que sería grosero estropear los detalles, pero son básicamente los alienígenas con alas. Supongo que ahora obtiene el punto. Atmósfera arruinada. Sin embargo, conozco a muchas personas que todavía verán una película si es emocionante. Me gustaría decir eso sobre la cueva, pero estaría mintiendo. Esta película es lenta para llegar a la acción y una vez que lleguemos allí, nos preguntamos cuando la cosa va a llamarlo finalmente un día. Hemos visto todo esto mejor antes con la excepción de algunas escenas limpias (el tipo empalado en las estalactitas, la anguila y los rápidos), por lo que realmente no obtienes ninguna emoción de ver a las personas que corrían de los desinfectos de un túneles sin interminables. .Ah pero no el dolor no termina ahí. También debemos tomar en cuenta los personajes y actuar. Bueno, no puedo recordar una sola línea de diálogo que no sea "¡Ejecutar!" Y el nombre del único personaje que puedo recordar es Jack, pero eso es solo porque se coloca en casi cualquier otra línea cerca del final de la película. Tal vez los actores fueran capaces, pero el guión no le permitió que hicieran nada que se ejecuten y discuten. Casi no tenían ningún fondo como cada vez que alguien murió, simplemente se encogió de hombros. Está bastante triste cuando considera que la anguila CGI pone en el mejor rendimiento en la película.Speaking de CGI; Hay un montón de eso, la mayoría de los cuales es terrible. Los felicito en el uso de trajes (al menos, creo que eran trajes), pero nada realmente maltes con el medio ambiente y, como resultado, la mayoría de los efectos terminan buscando bastante bonita. Supongo que supongo que la cueva es mala y tiene muy poco que vaya por ello. Si la película había sido una película de estreno de Scifi Channel o un bajo presupuesto directo a la versión de video, podría tener un poco más de amor por ello, pero esta película fue una versión teatral. Con más ingenio y talento, esta podría haber sido una película de miedo terriblemente divertida, pero como está de pie, esta película es tan aterradora como entrando en el sótano y eso no es muy bueno. My Review de Frider Waves: http://friderwaves.com/index. PHP? Página = Cueva