Gillian Holroyd (Kim Novak) es una bruja. En secreto, se siente atraída por su vecino bastante normal, Shep Henderson (James Stewart). Ella lanzó un hechizo en Shep que lo obliga a deshacerse de su prometido y caer por ella. Las cosas están corriendo bastante bien hasta que Gillian descubre que realmente se preocupa por este hombre mortal. Ella decide decirle su secreto. Pero, ¿cómo reaccionará Shep cuando descubra que fue "engañado" para enamorarse de Gillian? En cuanto a la luz de 1950, se van las comedias, Bell Book y Velle es bueno, pero nada espectacular. Es un reloj lo suficientemente agradable y debe apelar a casi cualquier persona que se sienta con él. Simplemente no vayas a la película esperando lo mejor desde el pan rebanado. La película es linda, divertida a veces, y tocando al final. Kim Novak y James Stewart hacen lo mejor y tienen una verdadera química. Novak (como otros han señalado) se ve bastante increíble de una manera discreta. El reparto de soporte con Jack Lemmon, Hermione Gingold, y Elsa Lanchester a menudo se ríen, graciosamente graciosos y roban mucha parte del centro de atención de Novak y Stewart. El mayor problema que veo es que Bell Book and Velle no puede decidir qué tipo de película quiere ser. ¿Es una comedia de sorteo? ¿Es una comedia romántica? ¿Es una comedia sobrenatural? Tenía el director Richard Quine atrapado con un solo enfoque, la película podría haber sido aún mejor y más memorable.