La película llega a las entrañas de la tensión entre un hijo y un padre. El brillante diálogo, un paisaje encantador y una excelente actuación sirven como una excelente manera de presentar la cebolla que sigue pelando capas de espalda. Los problemas centrales de la crianza, la comunicación y la virilidad sonExploró indirectamente. En formas de diversión, la cortina se retira, las máscaras se deslizan fuera de un poco y las verdades están expuestas. Todo lo que sucede en medio de un formato de viaje por carretera.El telón de fondo es el estado rural de Nueva York a principios de otoño, al igual que los árboles están cambiando de colores.¡GUAU!