El capitán Willard (Martin Sheen) ha sido enviado en una misión clasificada a Camboya durante la guerra de Vietnam para asesinar a Coronel Kurtz (Marlon Brando), ya que se ha vuelto completamente insano y ya no tiene órdenes. Y dado que Kurtz es uno de los hombres más decorados de las Fuerzas Armadas, es difícil para el Capt. Willard para comprender cómo el Col. Kurtz podía salir del final tan profundo como él, matando sin espacio libre y tomando la guerra a sus propias manos. ¿Qué posiblemente podría haber empujado a este gran hombre en la parte superior? A través del largo viaje de Willard a través de la jungla para encontrar su objetivo, trata de tener algún éxito para entender por qué. Pero, ¿qué decidirá hacer una vez que lo encuentre? Cualquier película que pueda comenzar con las puertas '"The Fin" es una gran película en mi libro, especialmente si puede fluir con el estado de ánimo y las imágenes que se muestran con la canción. Apocalipsis ahora hace esto perfectamente. No puedo pensar en nada mejor para que se llene, la guerra de Vietnam y la locura en las mentes de los Solidantes que creó. Una historia oscura y brutal sobre un largo viaje a través de parte de la jungla más alta en Vietnam, cuyo destino final es asesinato. A través de su uso de música y puntaje solo, somos arrojados a un mundo oscuro de misterio, violencia y locura. Un ejemplo perfecto de cómo establecer el estado de ánimo a través de la música solo es esta película aquí. Un gran reparto general, con la excepción de Laurence Fishburne, de los cuales Sheen y Brando nos dan más que suficientes habilidades de actuación para propagarse en nuestra película Desire el pan. Simplemente no me gusta Fishburne, desde que descubrí que estaba Curtis Curtis en Peewee's Playhouse, mi desprecio y odio por este hombre se ha incrementado diez veces. Me doy cuenta de la mezquindad de esto, pero simplemente no me importa. Necesitamos enfermos de Gary Oldman sobre él. Brando es excelente como Col. Kurtz y no puedo pensar en ningún otro actor que pudiera haber jugado al buen hombre desaparecido y mantener la presencia de la pantalla. Sheen también es divertido de ver como Willard y podemos identificarnos con su cuestionamiento de su misión y la guerra en general. Mi personaje favorito en la película tiene que ser el teniente coronel de Robert Duvall Kilgore. Antes de esta película, nunca imaginé a Duvall como un vaquero de guerra, pero honestamente es mi favorito de sus partes hasta la fecha. Simplemente clavó su personaje, que es uno de los mejores de toda la película, como el comandante de Gung-Ho Air Cavalería que ama surfear. Tal vez un poco sobre la parte superior, pero aún así brillante. También me encanta el olor a napalm en la mañana. La trama es bastante simple y no toma demasiado la capacidad intelectual para averiguar qué está pasando. La misión de Willard es matar a Kurtz, simple y simple. Pero es el viaje de la película que realmente es corazón y también las terribles situaciones de la guerra. En la versión REDUX, nos vemos obligados a sentarnos a través de la escena de plantación francesa extendida y la escena del conejito Playboy que realmente no agrega nada a la totalidad de la película, además de que lo hace un viaje más largo. Sin embargo, no siento que se quiten nada, es solo una cuestión de si quiere ver una película de tres horas y media o el original. A través de este viaje, la película señala la absoluta inutilidad y la irrelevancia de la guerra a los estadounidenses y el efecto masivo que tuvo en los soldados que lucharon en él ... de hecho, ese es todo el punto. Además de eso, las tropas no fueron apoyadas por el público y que también podrían haber ayudado a causar que un personaje como Kurtz "se irá completamente enojado. Un gran amante de la película de guerra, esta está arriba con pelotón y el cazador de ciervos, todos ellos clásicos. A veces, trato de comparar las películas del mismo género entre sí, pero me ha metido en problemas en el pasado en mis críticas, ya que he tenido que volver a lo que he dicho. Los tres tienen sus propias fortalezas y agregan su propio giro a la guerra de Vietnam ... para decir que realmente es mejor que el otro es bastante inútil ... incluso si después de haber visto más recientemente, creo que es un poco mejor. Al final, Apocalypse ahora es un verdadero clásico en versión y digno del estado que se ha dado. Como se ha indicado anteriormente un compañero de colaborador, una de las películas más ambiciosas jamás hechas.