Bastante decente para su trabajo temprano y no Kokaku Kidotai sin él, y obtiene 2 puntos extra para los huevos de Pascua.Para Shirow, definitivamente, un peldaño en la escalera.Estoy sesgado como un fanático de Shirow, pero este fue un gran paso de un par sucio que era lo que sabía de él.Diversión violenta con una banda sonora porno!No puedes evitar notar que.Sé que la gente le aprecia el fantasma en la cáscara ... pero se trataron todos los connotios espirituales profundos en Appleseed.Eswat matando a los terroristas, la lucha por los humanos para permanecer viables cuando los biorroides se eliminan, y Deunan permanece delgada a pesar de su ingesta de comida chatarra.Definitivamente, como los personajes, incluso el traidor ... y no sé por qué.