"Cinco dedos de la muerte" es un clásico del cine Kung Fu de los 70.Como la película que "estalló" el cine HK al oeste, esto es una visita obligada para cualquier fanático serio del género.También es una maldita película entretenida, con acción de batería, sin parar, sólidas y en su mayoría, coreografía de lucha y en su mayoría, la era de la época del Top 70 ("¡Oh, veo ... así que lo quieres de la manera difícil!Hwaa !! ")." Cinco dedos "es un cuento de venganza de ojos ... ¡y me refiero literalmente, ojo por ojo!Es genial ver a Li Lieh retratando a un héroe.Tocó tantos grandes villanos más tarde en su carrera, incluidos Pai Mei en el Puño Clásico del Loto Blanco, que fue uno de los personajes de Tarantino que se usa para crear el PAI MEI de Matar Bill. Muchi solo queja es que me gustaría que hubiera unMejor calidad DVD - la mía parece que era una transferencia de VHS.En general, esta es una gran película, ¡no te lo pierdas! Bart Blackstone Film Club - Hollywood, CA