Entré en esta película esperando que sea similar a la matriz o PI. Chico, estaba equivocado. Sí, hay una parcela mal escrita, mal actuada en la película (con células animadas CG y péptidos para arrancar). Sin embargo, el enfoque real de la película es la "experta" que hablan los cabezas que habla destrozando la nueva era, un buen lavado de hogas entre los segmentos de la trama. Señala, se deja caer suficientemente inocentemente. Hay un poco de física cuántica real al principio. Indica, por ejemplo, que los electrones existen como partículas y ondas, y que un átomo es en su mayoría espacio vacío. Sin embargo, la película toma un salto gigante (y no científico), diciendo que los efectos cuánticos subtómicos también ocurren en escalas grandes. Las cabezas que hablan lo toman aún más. Según ellos, los siguientes son verdaderos: -Cuando, Colón llegó al Caribe, los nativos no pudieron ver sus naves porque sus mentes eran incapaces de percibir algo tan diferente. -Médico puede reducir la tasa de asesinato. -Con pensamiento positivo, puedes caminar sobre el agua. -Su pensamientos pueden cambiar las formaciones de cristales de hielo en botellas de agua. Y hey, ¡eso es solo en los primeros 40 minutos! Observar la película fue la tortura. Esta película se sentía como una película que te mostrarían para que te unieras a un culto. Después de hacer mi tarea, me di cuenta de que básicamente es solo eso. En la otra mano, esto podría verse como una comedia campy (aunque no es divertida). Tiene su tiempo y dinero: no veo esta película.