Me encantó "Anchorman; la leyenda de Ron Borgoña" y esperaba que esto fuera tan gracioso, pero por desgracia, no lo era. Sin embargo, algunos bits son excelentes. Pensé que el tipo de deportes, champan amable, profesando su amor por Ron Borgoña en el auto lleno de los otros miembros del equipo de noticias fue hilarante. Todos lo están ignorando y él solo se vuelve más fuerte y más fuerte y finalmente se besa a Borgoña, lo que tampoco se reconoce. Pero en general la historia no gel. Sin embargo, es un intento noble, sin embargo, para salvar los bits no utilizados de la primera película, incluida una parcela completa sobre algunos terroristas de bonitos benignos, los terroristas nacionales llamados "el despertador". Maya Rudolph de la noche de sábado en vivo es uno de los miembros y tiene un par de líneas divertidas, pero básicamente esta línea de trama no utilizada tiene una buena razón para no ser utilizados en la primera película. Los extras en este disco son bastante buenos, ya que los dos mejores son los dos ensayos filmados con mucha comedia de improvisación, y el comentario de Faux con Will Ferrell y un "productor EXEC" que Ferrell descubre al principio, ni siquiera era parte de la película en Cualquier forma, forma o forma. Resulta que es "solo un chico" que entró en la puerta lateral del estudio de grabación y fingió ser un productor. Sin embargo, son algunas cosas bastante divertidas y continúan durante unos 10 o 15 minutos.