Un tren que sostiene los soldados de la Unión está transportando $ 300,000 de oro, junto con un banquero Clayton, que está allí para verlo, llega a su destino, pero de repente le robó el bandido Monétero. Sin embargo, Bahunda se apaga con el oro y lo esconde, pero cuando Monétero intenta sacarlo de él, los soldados matan. La única pista es la de un medallón, pero se captura Monetero y pronto se ejecutará. Un extraño se vistió como un sacerdote viene (que después de la recompensa de Monétero) y ofrece salvar su vida por la mitad del oro. En Exchange Monétero le da la mitad del medallón, pero Clayton se da cuenta y descubre que algo está arriba. Pronto los tres se cruzan entre sí por el oro, pero también la compañía de seguros del Banco y la pandilla de Moneterón están observando, esperando su oportunidad de saltar. Teniendo en cuenta la secuencia de apertura, sabrá que está en un spaghetti Western con una Estilo de lengua en la mejilla y una dependencia de asperjar muchas referencias (algunas bien realizadas) de otras películas (en gran parte de la trilogía del dólar) de su subgénero. La dirección spristizada del director Enzo Castellari es extensa y en su mayoría liviana, pero hay potencial en muchas de sus grandiosos, pedazos de set y ritmo rítmico liso. En gran parte, hay muchos tussles, peleas de puños (y muchos trucos acrobáticos) que tienen lugar, en comparación con los tirotradores viciosos de todo fuera. Sin embargo, la mayoría de estos trucos están muy bien hechos, y muy agradables y cuando las armas están ardiendo, hay energía para quemar. La historia tradicional se mantiene cerca de los detalles convencionales, pero como hay muchas convivencias y salidas, la naturaleza espontánea se asegura de que nunca está seguro de cómo eventualmente va a jugar entre los tres. Esto lleva a muchos momentos de suspensión efectivos, giros inteligentes y un montón de guiño, guiño. El humor dentro del script de almidón es bastante astuto. Trabajó favorablemente entre el estilo de la luz y la zestidad, es el marcado dinámicamente tenso de Giovanni Bergamini y el puntaje de música impulsivamente favorito de Francesco de Masi. Las actuaciones están extremadamente bien adaptadas y forman una rapidez sorprendente. El giro irritable y desgastado de George Hilton es sólido como el extraño ambiguo. Gilbert Roland trae clase e inteligencia a su formidable bandido mexicano Monétero. EDD BYRNES da una actuación preparada como Clayton, que se detiene bien. Kareen O'Hara no tiene mucho que hacer, pero es un destello digno. El Hermero de Gerard, Pedro Sánchez y Ivano Staccioli brindan apoyo capacitado. Una parodia de espaguetis divertida y digna que lanza una bola de curva tras otra y muchas travesuras fructíferas.