El rencor original (el remake estadounidense original) sorprendentemente se retiró de todo lo que podías hacer bien con un fantasma. Tenía un ambiente de suspenso, oscuro y de mal humor, algunas buenas jolts, y algunas imágenes genuinamente espeluznantes. El rencor 2 intenta todas estas técnicas, pero en última instancia falla, solo nos muestra los mismos viejos cosas que vimos en la primera película, así como una historia desordenada, cambiando constantemente de Tokio a California. Comienza en Tokio con algunas colegialas que vagan a la casa, ahora muy bloqueadas por una tira de cinta policial. Uno de ellos se encuentra cara a cara con una chica fantasma de ojos anchos similar mientras atrapada en un armario. Ella sale, gritando frenéticamente y todos se quedan sin allá. A continuación, cortamos a América, donde la hermana de Karen es enviada por su madre a Japón para encontrarla y traerla de vuelta a casa. Eventualmente nos encontramos siguiendo un concepto muy familiar que involucra a un tipo curioso y una niña que investiga la historia de una casa misteriosa. Cortamos y vamos a las chicas desde el principio que están desapareciendo uno por uno, así como un niño que escucha extraños ruidos en el próximo apartamento por la noche, todos los que conducen a un final muy insatisfactorio. Las escenas "asustadizas" son aburridas e ineficaces. Como el anillo 2, evita esta horrible dios ...