Esto tiene que ser, las manos hacia abajo, los sombreros, uno de los comedios más ascensores jamás hechos. Comenzando con el soplo animado, estampando burbujas, la entrada a los premios diurnos, la forma habitual de las estrellas Spewing por las estrellas en la alfombra roja, el discurso de aceptación de los ensayos y maldito actuó, los comentarios venenosos pronunciados por los celos y el productor de los celosos del actor. , bajo sonrisas falsas. Ahora eso es solo en los primeros minutos. Luego, todo el infierno se rompe desde allí y solo se vuelve más frenético y ridículo. Ridículo de una buena manera, no, haz que sea una excelente manera. Esta fue la primera vez que había visto el Siempre encantador Hatcher Teri. Si bien puede que no sea un seguidor de las amas de casa desesperadas, ella misma siempre está de observación, lo mismo ocurre con Lois & Clark. No es un gran seguidor, pero si corro a través de un episodio lo vería. Robert Downey, Jr., ¿Tiene un gran giro tan viscoso, smily, snaky, sycophant, David Seaton Barnes, el productor que le dio a su ojo derecho para ver a Sally Field's Celeste Talbert deje el espectáculo, aunque solo pueda obtener finalmente Con la Montana Moorehead de Cathy Moriarty. El Moriarty brilla absolutamente en esta película, al igual que en todas partes que haya aparecido. Aquí, todo lo que tiene que hacer es gritar "Te odio, te odio, ¡te arrastrando!" O dale a uno de sus conspiradores anti-Celeste, una sonrisa malvada, y ella me tiene rodando en los pasillos. Sí, Cathy Moriarty es una actriz muy talenta, y un infierno de una comedienne. Sally Field se aleja con gratitud desde la habitual tragedia de por vida de 70 mm de la semana, y todos recordamos por qué es la que está hoy, habiendo comenzado en comedia sin miedo de nada. Sus años seguidos de drama habían escondido su sentido del humor, pero como una oruga en un capullo, la brillante Comedienne, ella se había florecido y era alegre de verla tan hilarante como ella. Lo que con los dramáticos actores y las actrices es que ves en papeles tan pesados ​​y serios, que los asocias con su carácter y no puedes creerlo cuando los veas finalmente divirtiéndose en la pantalla. Cómo afortunado fueron los productores para aterrizar. Carrie Fisher, aunque solo sea para un camafeo glorificado. Ella no se da cuenta de qué presencia se lleva en la pantalla. Ella toma un rol que, en manos de una actriz menor, podría haber sido fácilmente olvidada, pero ella posee el personaje y parece que se lo escribió ella misma. ¡Cómo afortunado era elisabeth Shue para que se lanzará en medio de todo esto! En ese momento, ella no fue realmente conocida por mucho. Las aventuras en el cuidado de niños fueron un poco lindas (sí, me arrastraron a un espectáculo nocturno por el que tuve que pagar el precio completo), pero ella no sostuvo mi atención, mucho. Pero aquí, ella aprovecha al máximo la sobrina de su personaje, que se enamora de la ex compañera y amante de la estrella, que, por supuesto, resulta ser el padre de la sobrina, y la estrella resulta ser la La madre de la niña pobre. Me detendré allí, siento que prácticamente escribí un libro sobre esta brillante comedia de destornillado, o al menos una novela. Si lo has visto, entonces recuerda. Si no lo has hecho, te has perdido un clásico real, pero en realidad no. Los DVD están hechos de un material que durará al menos 25 años, y esta película es atemporal, así que qué demonios.