Comedia muy memorable. Es divertido ver cómo se desarrollan muchas situaciones y finalmente convergen después de un largo viaje en esa mayor colección de humanidad ecléctica (y el más grande del Mundo Tonk), la gran autopista estadounidense. Al igual que "... Mad, Mad World", tiene un montón de talentos contemporáneos, política de ancianos, buena acción y diálogo comedic. A diferencia de que uno es el objetivo el que busca, no a los buscadores involuntarios, no tienen idea de lo que realmente quieren mientras se desvían por el gran camino de Estados Unidos. Tampoco lleva el peso de tener un gran chico de otoño que es salvado solo al final por una gran risa del vientre. Pero la secuencia de truco final es nada menos que espectacular con excelente edición de cine, humor y sincronización, y la escena del Banco Banco de la ciudad es hilarante con una actuación muy original por un personaje muy talentoso en particular. El aplomo total de los habitantes de la ciudad frente a la cara del caos deja una sentimiento como la proverbial vuela en el techo. El slapstick es divertido, pero la autopista Honky Tonk merece ser escuchada y vista de cerca porque está sorprendentemente cargada de las reacciones de matiz y carácter que se pierden fácilmente. En general, un reflejo muy divertido de quiénes éramos y somos, buena o mala, y las situaciones tontas que nos encontramos en. ¡Estaba destinado a ser divertido y lo es!