Mientras se escapa de un heredero de un banco, el proscrito Vance Shaw (Randolph Scott) ayuda a Edward Creighton (Dean Jagger), el jefe-ingeniero de la Unión Occidental que está examinando al salvaje oeste y había tenido un accidente con un caballo. En 1861, Vance se regenera y se contrata a trabajar para el Western Union con el equipo que está instalando los polos y el cable de Omaha a Salt Lake City. Vance y el ingeniero de Harvard Richard Blake (Robert Young) coquetean con la hermosa hermana de Edward Sue Creighton (Virginia Gilmore) y ella elige Vance. Sin embargo, su pasado lo persigue cuando el proscrito Jack Slade (Barton MacLane) roba el ganado de la Unión Occidental disfrazada de los indios. "Western Union" es una buena pero predecible Western dirigida por Fritz Lang. La historia muestra las dificultades de los hombres valientes e idealistas responsables de instalar el telégrafo a través del oeste, enfrentando a los ladrones e indios. La historia entretenida tiene medidas, drama, romance y situaciones divertidas, pero con la excepción de la identidad de Jack Slade, no hay sorpresa en la historia. Randolph Scott da otra actuación magnífica con un gran reparto. Mi voto es siete.Title (Brasil): "OS CONQUISTADORES" ("los conquistadores")