Para mí, la tempestad y sus personajes (por los cuales me refiero a los admirables) son como viejos amigos. Desde que comenzé a experimentar el juego a través de clases de actuación (jugué Ferdinand), me encontré inmediatamente atrapado en el mundo fantástico que Shakespeare creó. Puedo recordar claramente un estudiante que decida no jugar a Ferdinand después de todo, y así tomé el escenario y tuve el honor de jugar frente a un excelente Miranda. Una de las virtudes que tiene un gran amigo es que nunca podrás conocerlos por completo. Siempre es algo que puedes descubrir sobre su personaje. Una producción cinematográfica de la temperatura de calidad es, por lo tanto, como una visita a un viejo amigo, querido por el corazón de uno: cada visita presenta uno con una nueva perspectiva sobre la memoria que tuvimos del trabajo. Con los libros de Prospero, se enfatizó el ritual y la elegancia de la obra, la exuberante celebración del arte dentro del arte. Aquí, vemos una visión como el misticismo esotérico, con interiores con amor, llenos de velas y diagramas de tiza en los pisos, más Aleister Crowley que Nápoles Noble. También me hizo reconsiderar, ¿por qué fue que el prospero se expulsó de Nápoles? Su poder mágico es tan palpable en esta producción que hace que se pregunte si fue solo la política que condenó a Prospero al exilio, sino del hecho de su diferencia de sus compañeros. Entonces, en el mundo real, sufrió. Fue expulsado, impotente para cambiar el error a la derecha. Todos los villanos en esta obra, ya sea que se den cuenta o no, actúe de acuerdo con la creación de un mundo más lleno de dolor, siempre está en interés del opresor hacer la vida en la tierra más cercana al infierno. Pero Prospero logra llevar a estos villanos terrestres a su isla, el reino donde tiene (Absoluto) Dominion.Shakespeare trae su audiencia al teatro, el reino donde Shakespeare dicta los eventos, las palabras, los resultados. Shakespeare es, por supuesto, prospero, pero lo que hace esta adaptación a la película que realmente honra el texto es hacer que Prospero sea tan simpático, así que simpatiza tal figura de la razón, a pesar del hecho de que está rodeado de lo que la sociedad llama irracional (textos astrológicos, símbolos alquímicos, símbolos, símbolos alquímicos, Diagramas mágicos, etc.). ¿Es más racional ser un hombre de la tela y el asesinato, o ser un hereje y trabajar hacia la importancia de los errores? Prospero es un hereje, por la razón por la que abandona su magia no es porque los libros pierdan su valor en Nápoles, pero como ya no son necesarios, el mundo mismo, se ha convertido en la magia de los libros. En Hamlet, Hamlet presenta un Jugar a sus compañeros. La obra acusa a sus compañeros de conspiración contra otros por su propio avance. La reacción de la audiencia varía: Mientras Ofelia está desconcertada, Claudio reacciona con un shock aturdido. Esto sucede dentro de la obra, y luego Shakespeare tiene este juego realizado para los hombres de su época. ¿Shakespeare observó sus reacciones? En la tempestad, Prospero vive la obra que está construyendo, y lo vivimos con él. ¿Cómo reaccionamos? ¿Reaccionas con el deleite simple en el final feliz? ¿Estás molesto y conmocionado por la extrañeza de esta producción, que está totalmente apropiada debido al material de origen? ¿Te sientes triste por el hecho de que esta pequeña vida, la obra, se redondea con un sueño, como transitorio, ya que es eterno? La tragedia es que Shakespeare crea un paraíso de la razón y la esperanza de la vida de la humanidad en la Tierra, pero el hombre es débil, y no está dispuesto a darse cuenta de que esté a favor de las luchas eléctricas de mezquinos. Tenemos claudios. Como un buen amigo, esta película no está sin sus fallas. No estoy de acuerdo con la opción de pintar algunas escenas completamente en azul. La danza de los marineros es bastante tangencial. Pero en el corazón, esta es verdaderamente la tempestad, y una de sus muchas caras.