Esta película fue una completa pérdida de tiempo. Visto esta película con un grupo de entusiastas cinematográficos, que tienen un sabor variado en las películas, sin embargo, siempre un gran ojo para una obra de "Genius" (como uno de mis compañeros comentaristas en este sitio tenía el Gall para etiquetar esta pila de vapor ...); Ninguno de ellos encontró una sola calidad redentora. Terminamos la película con un trozo de explosivos que no volveré a reimprimir. Solo puedo adivinar que las revisiones positivas proporcionadas aquí fueron escritas por Sir Anthony Hopkins, él mismo. Después de todo, como uno de esos revisores le dirá, él financió la película, porque nadie más en Hollywood o en ningún otro lugar del mundo, para el caso, arriesgaría a un solo centavo o su buen nombre en asociación con esta película. No dejes que los semi-famosos actores que aparezcan en la película lo atraen a sus garras, ya que los Slater cristianos admiten en las características especiales "Making of", inició sesión en la película sin leer el script o saber detalles (una locura I Estoy seguro de que nunca lo repetirá). Lástima que la desventurra persona que tropieza con este atolladero de autocomplacencia escrito, dirigido, producido y financiado por un hombre que sea demasiado famoso para admitir que no todo lo que crea es una obra maestra ( Y si no me crees, por favor, Google "Anthony Hopkins" y arte).