Esta es una de las mejores películas de acción que he visto. La representación de Geena de lo duro como las uñas, 'Charly' / Gentle Mother 'Sam', fue excelente y Samuel l Jackson solo te mantiene riéndose hasta el final, con sus luchadores clásicos. Claro, hubo algunos agujeros en la historia real, pero esta película de ritmo rápido te mantiene al borde de su asiento hasta el final. Sentí que Geena era una opción perfecta para el papel de Sam / Charly y su versatilidad como actriz. Es evidente por su papel como la madre en la película reciente 'Stuart Little'. Tanto Samuel como Geena estaban bien apoyados por David Morse, Brian Cox, dulce yvonne Zima y los recién llegados, sexy Craig Bierko y Melina Kanakaredes. Esta película acentúa la creciente tendencia de un carácter femenino fuerte y el desvío lejos de los estereotipos tradicionales masculinos / femeninos, ya que vemos a Sam / Charly (Davis) y Mitch (Jackson) que se produce de un desastre a la siguiente. Mientras que yo y muchos otros amaron esta película. , es justo decir que siempre habrá personas que no lo hacen y eso está bien, cada una, a la suya. Recomiendo encarecidamente esta película a los fanáticos de la acción, por sus escenas hilarantes y una acción rápida.