Clint Eastwood definitivamente ha producido mejores películas que esto, pero este no lo avergüence. Sucio Harry atrapa la atención de todos y, a menos que uno quiera ver el romance, no hay ninguna razón por la que no le guste. Él es genial porque está sucio, es genial porque mata sin mucho pensamiento, es perfecto porque recibe la bala a través de tu corazón y un héroe porque no le importa. De lo que he visto en las películas en las que actúa Eastwood, El carácter del papel principal siempre cautiva a la audiencia. En el corazón negro del cazador, él es el director loca, en "en la línea de fuego", él es el "viejo" de la ONU ", mientras que aquí está el desempleo" casi "con su trabajo, es decir, que hace que funcione para sí mismo, No le importa una maldición sobre sus superiores que prácticamente lo envíen para unas vacaciones. Basada en una víctima de violación, esta película es prometedora de todos los observadores de películas "sin sentido". La película no tiene nada que desaparezca de la parcela central. Sin embargo, lo que lo hace ligeramente inferior a las mejores películas de Eastwood es que, aunque el carácter del papel principal está cautivando la trama, ya que es demasiado obvio desde el principio. No es una película que te haga sentarse en un lugar sin moverse. Además, hay demasiadas personas más sucesas que las sucias Harry.