Hay esas películas que son malas, son graciosas, entonces hay aquellas donde grites "Quiero recuperar que una hora y media de mi vida" ... eso es prácticamente lo que es esto. Abierto en Caín intenta ser un actor perofallaLos SFX son realmente malos (escenas repetidas y rocas que se parecen a la caída de papel) y las pistolas de plástico falsas que tienen antorchas tapadas en ellas ... El efecto de la pantalla dividida que se usa para mostrar múltiples cosas que suceden a la vez es solo terrible. Esta película puede ni siquieraser utilizado como uno de esos simples artistas nocturnos, es solo que Badif podría ir calificaciones negativas, lo haría