Daniella tiene algunos problemas que se están preparando bajo su atractivo exterior.Ella comienza a perder su mente cuando se entera de un pariente lejano (que se parece) que se quemó por ser un hombre lobo.Ella va un poco salvaje cuando ella perla a los hombres cachondos y corta sus gargantas.Eventualmente, encuentra a un hombre que ayuda a contener a su bestia interior, pero cuando otros arruinan su felicidad, ella extrae su violencia y peluda. La mujer de lo roja "no es una película muy goof, pero se posa como una buena película de multitud.Se podría haber tenido un tiempo divertido al arrancar la mala actuación / dobladora / traducción y la simple queso simple de la producción.Pero en su propio, se mueve lentamente, pero tiene una amplia desnudez para mantenerte despierto ... Apenas.