**** Spoilers **** Película de Powerhouse que muestra cómo los hombres en situaciones desesperadas pueden ir tan lejos que sacrifican a sus mejores amigos y familiares y no se dan cuenta de lo que son los monstruos que están haciendo. Hasta que, como en el caso de Gypo Noland, de Bull, Victor Mclaglen, es demasiado tarde. Es 1922 y la altura de la revuelta irlandesa de Black & Tan contra el poderoso Imperio Británico con los Tans, las tropas británicas que ocupan las tropas, en la búsqueda de Wanted Irish Republicano Rebel Frankie McPhillip, Wallace Ford, quería para el asesinato de un soldado briish. Gipo, un buen, realmente el mejor, amigo del fugitivo McPhillip está en su suerte, sin tener un trabajo con su novia Katie, Margot Grahame, obligada a convertir trucos en el distrito de Dublín Red-Light para pagarle alquiler. Después Gipo indignado trabajó sobre un joven John que quiere pasar unas horas con Katie, para un chelín o dos, un Katie enojado le dice al gyro no tan brillante que le está impidiendo que se apoye con el único activo bancario que tiene, su cuerpo. Katie también le dice a Gypo que debe despertarse a la realidad y darte cuenta de qué situación desesperada en la que está. Decirle a la mente, que solo costaría diez libras esterlinas para ella ir a América y salir de la pobreza de Irlanda. , Gypo, de repente, recuerda un póster de su buen amigo Frankie McPhillip que acaba de vio anunciar una recompensa de 20 libras esterlinas. Eso es suficiente dinero para que tanto él como Kaite viajen a America.gipo yendo a una casa local de Dublin Flop y la cocina de sopa para obtener una comida gratis se sobresaltó para que se le asustes a su amigo Frankie McPhillip. Frankie le dice que se queda en Dublín para ver a su madre la Sra. McPhillip y la hermana Mary, una O'Connor y Breather Angel, y si puede asegurarse de que todo sea seguro para que se vaya a casa y luego se vaya a su republicano irlandés. Unidad fuera de la ciudad. Todo lo que Gypo puede ver en la cara de Frankie es la recompensa de 20 libras esterlina por que él se convierta en la policía. Sin la mayor parte de un segundo pensamiento, después de que él le aseguró a Frankie que todo está bien, Gypo se dirige en secreto a la policía e informa a su amigo que más tarde le disparó y mató en una policía y se tiró de tirando en su casa de mamás. Con la escritura hecha el Jefe de la policía da la mano de las 20 libras esterlinas, al igual que treinta piezas de plata, a un gipo casi sin emociones que lo toma y se escapa por la puerta trasera de la estación de policía para que uno pueda verlo. Puede ver en la cara y las acciones del jefe de policía que no tiene más que un desprecio absoluto por la traición de Gypo de su amigo Frankie McPhillip. Aunque lo deseaban para asesinar y un enemigo del Imperio Británico. Así es como se llevan a cabo los traidores o los informadores bajos incluso por aquellos a quienes trabajan en secreto. Gato resulta ser su propio peor enemigo después de su traición a Frankie, ya que su conciencia toma el control de su mente. Gypo ve y escucha a todos, incluida su novia confusa Katie, señalando un dedo y le implica la traición y la muerte de Frankie a manos de las autoridades británicas. La mente culpable de Gipo se ha iba mezclado de manera roya y gloriosa, en el dinero de la recompensa, que para cuando se ve obligado a admitir su delito a sus colegas del ejército republicano irlandés, que tuvieron el gipo de gipo y borrachos casi muertos, el dinero era el dinero. Acerca de ido en su partido, beber y puños. Lo que sea bueno, si eso es posible, que tuviste por la mente débil y el gipo de hombros fuerte se demolió completamente cuando estaba en un acto de desesperación total, para evitar que se disparen, él falsamente Implica a un hombre inocente Mulligan, Donald Meek, en su delito de informar a su amigo Frankie McPhillip. Que se expone rápidamente como una fabricación total por parte del propio Gipo de Guilt-monte Gypo. Luego, el tinte se elige a medida que se dibujan pajitas para quién sería el que pondrá una bala en la cabeza de Gypo para la intestinidad final que derrame el capítulo de este corazón desgarrador y un castigo inolvidable.