Vi a esta bomba cuando golpee los teatros. Me reí durante todo el tiempo. ¿Por qué? Porque la estupidez de él parecía haberme hecho volverse loco. Lo miro hacia atrás y me doy cuenta de que no hubo una cosa divertida en toda la película. En el leat nada intencional. Es muy divertido que Lizzie CN mastique un pedazo de Nurplex y se convierta en un demonio gigantesco y carnívoro ... Sin embargo, su pequeño vestido de itty-bitty está perfectamente intacto, a pesar de que ahora es cientos de veces más grande que ella cuando ella fue la primera póntelo. O el tipo de película en la que un hombre se puede sorprender con un difamatorio y solo cae inconcebo, y regresa a la conciencia sin ninguna atención médica. Y no me dejes comenzar en el ridículo destino del "villano" que decidieron que necesitaban crear "conflicto". Uh Huh.Para que la persona quejarse de Disney solo dirigida a los niños, las partes rajosas de esta película parece reforzar esa declaración. ¿Realmente necesitamos Daryl Hannah acusando a Jeff Bridges de tener cintas de video pervertidas? ¡Lo haces si eres Disney y estás fuera de las ideas para hacer un llamamiento de la película a la multitud anterior a 8 sin escribir un guión más inteligente! Estoy completamente convencido de que Disney paga la Junta de Calificaciones para que sus películas puedan salirse con el asesinato y aún así obtener calificaciones familiares. Lo que es un desperdicio del formato de DVD.