"La virgen de 40 años" existe en un mundo que no entiendo. Un mundo donde un empleado de una tienda de electrónica puede decirle a su jefe que "f *** off off" y transmisión de videos de su culo desnudo en toda la tienda y no se reproduzca. Un mundo donde hace mucho que sea divertido ir ebrio conduciendo y aplasta hacia los autos de otros pueblos. Un mundo donde parece bien que un jefe acose sexualmente sus subordinados. Un mundo lleno de estereotipos furiosos y ofensivos de las minorías étnicas. ¡Y un mundo sin chistes divertidos! Estoy absolutamente sorprendido por el aparente coro de los espectadores que le gustaba esta película. Pensé que cada escena era como un boceto en vivo de la noche del sábado por la noche, no es muy divertido para empezar, y se extendía más allá de todo el pensamiento racional. La escena de encerado de pecho continuó para siempre. Los personajes, aparte de Carell, fueron totalmente una sola nota. Y los elementos románticos fueron completamente creados, particularmente la escena donde Keener encuentra pornografía en el apartamento de Carell. Eso fue solo Lame. Y también encontré la secuencia "Acuario" totalmente molesta y excesiva. Odiaba odiaba odiaba esta película!