Hay una sola palabra para esta película. Pésimo. El Director claramente tiene talento, pero como su personaje Robert Carmichael, lo arroja todo .Carmichael tiene potencial, pero como Cray, no puede ser molestado en usarlo. Ser atraído a la pequeña delincuencia y luego descender en la depravación es la visión de la juventud británica de Cray. Al igual que los tabloides británicos, esta película retrata a los jóvenes sin aspiraciones ni respeto. Cray llora por atención, pero no merece ninguno. Estaba horrorizado por el acto de violencia que Cray eligió meterse en las caras de la audiencia. Asume que la audiencia es ignorante de las atrocidades mundiales. Como un pedazo de graffiti obsceno en una pared de inodoro, nos muestra depravación masculina con adolescentes glee. Algunos actores de calidad tienen partes pequeñas en esta película. Danny Dyer y Leslie Manville hacen apariciones cortas. De lo contrario, la actuación es aficionada, los jóvenes Joe y Ben están creados. Carmichael jugado por Daniel Spencer es espeluznante. Miranda Wilson juega a Mónica, la atractiva esposa de Celeb Chef Jonathon (Michael Howe); Cómo fue capaz de sujetarse a una prueba de este tipo es más allá de la creencia. La película nunca es sutil y Monica es tratada con la violencia más gratuita que se corta con la acción de la guerra. Las imágenes de guerra se utilizan para transmitir la idea de que los hombres jóvenes no pueden ayudarse a sí mismos, que se producirán actos de violencia en países incluso "civilizados". Esto es más cierto y es sintomático de nuestra sociedad alterada donde los machos tienen una posición cada vez menos importante, pero Cray desciende al nivel de los machos bárbaros que busca exponer a través de su uso de imágenes tan brutales y violentas. Los personajes femeninos en la película no ofrecen alivio. Son víctimas o en el caso de Manville una madre lavada. La comunidad está representada como disfuncional. Esta es la primera película de Cray. Escuché lo que tenía que decir durante una sesión de P y una sesión en Edinburugh y él no es uninteligente, simplemente carece de experiencia y su película expone su ingenuidad. La película se lanzará a finales de este año, pero espero que la compañía salga a la revisión porque el público realmente no necesita este tipo de material desordenado.