Esta es una película que se llevará tiempo para salir de tu cabeza una vez que lo hayas visto.Los diálogos están cerca de perfecto, que se esperaba, ya que se ha adaptado de una jugada.Los actores simplemente están dando su mejor, la historia es simple y atractiva.¡88 minutos de Bliss Pure! Yvan Attal es totalmente creíble en su papel, Sandrine Kiberlain sigue siendo la hermosa rubia (pero no tan tonta) que brinda tanto placer para los ojos en cuanto a los oídos, Jean-Paul Rouve está proporcionando una excelente aproximación deEl Total Jerk (y orgulloso de ser tales), y Marina Fois es el amigo tonto que siempre está impregnible cuando lo espera. ¿Estás a la altura de Bernard Rapp y Associates para adaptar esta excelente jugada, y todo lo mejor para futuras producciones!Ojalá hubiera más de estos en la producción hoy en día.Si te gustó, también probablemente disfrute: "Un Air de Famille", y "Cocina y dependencias".Ambos fueron escritos y jugados por la pareja Bacri / Jaoui.