... ¿Se molestaron en hacer esta película? ¿Alguien? No lo creí. Si estás buscando una película de ingresos, alquila verano de '42. Esto no es un verano de '42. Cuando tus grandes estrellas son Nolte & Sarsgaard, y Sarsgaard obtiene más tiempo de pantalla, esa es su primera señal de advertencia y, por supuesto, para una película "Artsy", hay mucha maldición y piel. Se arrojó, solo para que se vea "Artsy" .sarsgaard hizo su habitual carácter poco interesante, de cartón, puntuado por momentos que se suponía que debían ser intensos. La intensidad es la de alguien con trastorno bi-polar. El Merler es el más famoso por su aspecto y lo que tenía que decir sobre la ciudad de Pittsburgh después de esta película. Pittsburgh debería guardar rencor contra ella. Ella tergiversó un nativo de Pittsburgh real. Foster le dio a Sarsgaard una carrera por su dinero en el estilo de actuación de cartón. ¡Guau! ¿Fue este su primer papel después de la graduación de la escuela secundaria? Entonces, tenemos este extraño triángulo. Foster tiene un enamorado de Miller, pero está con su jefe / novia. No puede llevar a Miller a la cama, y ​​no llevará a su jefe a la cama. Entonces, él cuelga con Sarsgaard & Miller, y los observa, consíguelo. Entonces, después de uno de los momentos pseudo intensos de Sarsgaard, Foster & Miller lo entiende, una escena que estamos "tratados" a todos los detalles descuidados. Finalmente, solo para redondearlo todo, Foster & Sarsgaard lo entiende, con Foster en el papel de Miller. Ahora sé cómo los 2, los chicos lo entienden (como si eso fuera todo lo que necesitaba saber). Después de todo eso, todo lo que queda es el final trágico de un personaje y las vistas retrospectivas del restante 2. Me lleva justo en El hoyo de mi estómago. ¡Oh espera! Esa fue la pizza de pepperoni que acabo de tener. Me gustaría volver el tiempo que esta película se sacó de mi vida, por favor.