Compré esto en VHS como "Hospital terrorista", y cuando llegué a casa revisé IMDB y fue como omg, ¡es el legendario "Nurse Sherri"! Así que aquí hay otro de Al Adamson, que había aprendido claramente una cantidad minúscula sobre la fabricación de cineas desde la "sangre de Dracula's Castle" Days. Donde ese esfuerzo anterior es un bulto más o menos totalmente esclerótico, este lo mezcla un poco, agregando un elemento definido de variedad y sorpresa en medio de la incompetencia. Seguro que la mitad de la película es un jugador de fútbol post-op que dispara la brisa con su enfermera apilada, pero en cualquier momento podríamos estar recortando al cacarado de la cabeza de desembolso del Mastermind Satanista, o la enfermera Sherri dirigiendo a un granjero con una horquilla. , o un bit de un bit de corte abstracto, un corte rápido para ir con los efectos de la blob de pulsos en la escena de posesión, o el bit de topless con top sin corazón, o Dios sabe qué más (me olvido, para ser honesto). Como piezas tontas de sh * t, este se dirige hacia el extremo superior. Felicidades, al.