No pensé que esto era tan absolutamente horrible, ya que algunas personas aparentemente lo hacen. Pasa como una de esas películas de horror cursi. Puede perder el tiempo en medio de la noche en que no puedes dormir, aunque es cierto que no es mejor que eso. Es cierto que la actuación no es grande, pensé que Marianne McAndrew, por ejemplo, Cathy Beck, por ejemplo, se encontraba completamente sin pasión, pero el principal problema es que varios aspectos de la trama realmente no tenían sentido para mí. Los Becks están en un viaje descrito por John (Stewart Moss) como trabajo en parte y en parte la luna de miel que nunca tuvieron (¡eso es romántico!) La parte del trabajo tiene algo que ver con las cuevas de gira, que en sí mismo suena extraño (¿Cómo es ser parte? ¿De un grupo de excursiones a través de una cueva se relaciona con la obra de cualquiera?) Pero se hace extraño cuando descubrimos que es un médico que realiza una investigación en el área de la medicina preventiva (¿eh? Esa conexión me perdió completamente). Mordido por un murciélago mientras él está en La cueva, comienza a transformarse en lo que supongo que se suponía que era un híbrido de murciélago humano (aunque, cuando finalmente lo vemos en maquillaje, se ve mucho más como un hombre mono de algún tipo) y comienza una juerga de muerte. Aquí hay otro problema. El primer asesinato es una enfermera en un hospital. Al principio, todos piensan que su muerte fue un accidente. El segundo asesinato es de una niña, que se describe como su garganta arrancada. ¿El sheriff (Michael Pataki) nos dice que su muerte fue similar a la enfermera (es decir, la garganta está arrancada? - ¿Cómo podría alguien pensar que fue un accidente?) Y ¿qué pasa con el sheriff? Parece bastante tonterías hasta la escena en la habitación de hotel de Cathy cuando toma un trago de licor y luego la viola, después de lo cual todo parece volver a la normalidad. Está ensillado con un final que dejó casi todo sin resolver, y también con una de las canciones temáticas más irritantes que he escuchado en una película. Incluso por todo eso, había algo aquí que me mantuvo mirando. A veces, la posibilidad pura puede llevarte a través de una hora y media. Bastante mal, sí, pero no tan horrible como dice algunas personas.