Los enfriadores comienzan en una noche fría y tormentosa oscura, ya que un autobús cae de tres pasajeros, afuera de una estación de autobuses, un joven llamado Mason (Jesse Emery), un profesor universitario, el Dr. Howard Conrow (David Wohl) y una mujer llamada Sharon Phillips (Laurie Pennington). Dentro descubren que han perdido su bus de conexión y están varados por la noche. En el área de espera, encuentran a otras dos personas, Ronnie (Jim Wolf) y una mujer durmiendo llamada Lindsay (Marjorie Fitzsimmons) que actualmente está teniendo una pesadilla aterradora ... Mientras nadaba en una piscina cubierta Lindsay Encuentros y Histe amigo de Billy Waters ( Jesse Johnson), la próxima vez que Lindsay ve a Billy que se zambulle en la piscina y luego aparentemente desaparece en aire delgado antes de que surja. Poco después de que Lindsay descubre que Billy Water murió en un accidente de buceo hace 5 años ... Lindsay se despierta y le dice a los demás sobre su pesadilla, todos los demás responden diciendo que ellos también han sufrido sueños perturbadores recientemente y decide compartirlos para aprobar el TIEMPO ... A continuación, es Mason, quien cuenta una historia de cómo él y dos amigos, Scott (David R. Hamm) y Jimmy (Tuckwiller), están aterrorizados durante un viaje de campamento ... entonces es Sharon cuya historia gira en torno a un Newsman llamado Tom Williams (Thom Delventhal) que se celebra, en ningún momento, Tom está en su puerta principal, pero en realidad resulta ser un vampiro ... Es el turno de Ronnie a continuación y describe cómo puede traer que puede traer Los muertos de regreso a la vida, desafortunadamente él lleva a Ejecutado Mass Masson Nelson Caulder (Bradford Boll) de regreso a la vida homicida ... Finalmente, el Dr. Conrow cuenta una historia de cómo dos de sus estudiantes trajeron un antiguo dios de guerra azteca llamado IXPE (Kimberly Harbor ) De vuelta a la vida ... entonces está de vuelta a la estación de autobuses para uno Último (predecible) Twist ... Escrito, producido y dirigido por Daniel Boyd Chillers es una de las peores antologías de horror que he visto en la que he visto y, por lo general, me gustan este subgénero. El guión por Boyd carece de lo que se necesita para las películas como los enfriadores para trabajar, puede ver el giro final que viene a una milla y cada historia es realmente coja. El primero es totalmente inútil y no parecía tener un final y lo mejor de estas antologías son las historias cortas y rápidas que se redondean con un toque limpio. La segunda historia es predecible y, de nuevo, solo termina sin ningún pago. Así que continúa a lo largo de los enfriadores que cada historia es profundamente insatisfactoria de ver y no tiene recompensa por hacerlo. El personaje y el diálogo están mal escritos, las historias no parecen tener ideas originales de su propia y en su totalidad, la película apesta totalmente. Al menos cada historia no dura mucho, y me gustó la idea detrás de los segmentos de vinculación. El Boyd Boyd obviamente trabajaba con un presupuesto muy bajo y se muestra. Todo lo que puedo decir es si quieres ver un juego corto de 15 minutos extraños establecido completamente dentro de una piscina, entonces los enfriadores son para usted. Las historias no son tan inteligentes, aterradoras ni tienen ningún tipo de tensión ni se acumulan a nada. Habiendo dicho que tiene algunas escenas agradables y cierta competencia sorprendente brilla en ocasiones. Violencia y Gore Wise No hay mucho que suceda en los enfriadores, un corazón arrancado, una cabeza decapitada y una mano mordida es tan sangrienta como lo consigue. Técnicamente que los enfriadores son malas cosas que no impresionarán a nadie. Cinematografía básica, música mala, efectos especiales baratos y valores de producción por debajo del promedio. Los enfriadores también presenta una de las peores canciones de temas de cierre, período. La actuación también es de un estándar muy bajo. Estoy seguro de que un gran esfuerzo se puso en enfriadores como una película de bajo presupuesto y, al menos, los cineastas intentaron, así que daré crédito por eso al menos, pero eso todavía no me detiene De pensar que es una mierda. Películas de antología similares como cuentos de la cripta (1972), asilo (1972), la bóveda del horror (1973), la Cámara de los Horrores del Dr. Terror (1965), Creepshow (1982) y cuentos desde el lado oscuro: la película (1990) Son muy superiores a los enfriadores, así que vea uno de esos en su lugar.