Larry Bishop, el escritor / actor / director, se enfoca demasiado en la cámara, la música y las imágenes. La película resorta a las divagaciones sin sentido y monólogos vulgares, que parecen tener ningún otro propósito que no sea aburrido e irritante a la audiencia. Los actores experimentan un paseo lleno de baches, desde el principio de la película hasta el final, y están atrapados en una pantalla de humo terrible. El infierno con el paseo. La película es una bomba. Los vencedores se presentan como vigilantes desgastados, que buscan su propia forma de justicia por lo que ven como la anarquía. Son ciclistas, anti-héroes y protagonistas. Pistolero, interpretado por Larry Bishop, es el líder vengativo del paquete. El Gent (Michael Madsen) está atrapado en su propio fuego cruzado de caos y psicosis. Comanche (Eric Balfour) es leal, pero misterioso. Deuce, realizada por David Carradine, debería haber pasado por el viaje, por lo que deben los compradores de boletos (si decide ver la película, lo lamentará, pero descubrirá por qué). Billy Wings (Vinnie Jones) es un personaje venenoso y venenoso, completamente lleno de desdén. Lo que me rompe es cómo esta película, con todas sus divagaciones y vulgaridad continuas, siempre consiguió que alguien invertirá en un paseo que absolutamente no va a ninguna parte. Compradores de boletos, tome mi consejo: No pague por el viaje. No cometa el mismo error que los inversores. Los primeros quince minutos, o así, de la película es confusa e ininteligible. El diálogo, que se convierte rápidamente en monólogos sin sentido, no tiene ningún sentido. Toda la película es el infierno doblado en ir a ninguna parte. Pobre Dennis Hopper está atrapada en medio de un verdadero desastre. Él, también, debería haber pasado por el viaje. Hay cabezas decapitadas, gargantas cortadas y mujeres desnudas luchando. Está claro que el obispo no sabe a dónde va con la película. Se pierde por completo. Pero, al final del paseo, simplemente no le darás un maldito. ¡Mama Mia! Quedarse en casa. Y, por todos los medios, no tomes el viaje. Califico esta película un 1 de cada 10, pero esta película es tan horrible que merece un cero.