La película es una fantasía. La línea de la historia es delgada, pero sirve como la estructura sobre la cual algunas canciones maravillosas se cantan y se cantan bellamente. (Todavía no puedo creer que las personas tan guapas y atractivas puedan cantar esto bien). Algunos del diálogo es maravillosamente inteligente. Los disfraces me hicieron sentir como si estuviera viendo un espectáculo de moda de alta costura de 1942. Las mocas están diseñadas para servir a varios propósitos. Este está diseñado para entretener y ciertamente lo hace. Si tengo un comentario negativo, sería que Nelson Eddy era un poco demasiado viejo para ser el guapo conteo de los pasos. Algunos de los primeroslos me hicieron sentir incómodo. Pero todavía podía cantar y cantar magníficamente. Sin embargo, Jeanette MacDonald fue tan deslumbrante como siempre. Ella hace un ángel espectacular. Este género está muy bien antes de mi tiempo, y yo nuevo en Jeanette MacDonald / Nelson Eddy Films y la conversación relacionada. La música en esta película es hermosa. Por mucho que me encanta la música de Rock Classic que llena las películas más modernas, no hay duda en la opinión de que esta música es de manera simple y clara más memorable, más deliciosa, mejor construida. Las estrellas en esta película son más talentosas que las estrellas que veo en los teatros de la película hoy. Y Jeanette MacDonald, sin el beneficio de los cirujanos plásticos de Beverly Hills, fue más hermosa que las estrellas que veo hoy. No estoy claro por qué tantos otros carteles se disculpan por gustar a esta película y más generalmente este grupo de películas. Dicen que está fechado e intenta explicar por qué es la forma en que es. ¿Y aquellos que no les gusta decir que no es muy bueno, pero en comparación con qué? Creo que esta película sin duda todavía estará entreteniendo a personas cuando tantas otra película se olvidan durante mucho tiempo. Hay demasiada calidad en todas las formas en esta película, para que no sean recordados y disfrutados. Recomiendo esta película sin reservar a nadie que aprecie un gran talento, gran belleza y gran música.