Tenía curiosidad por saber cómo los críticos respondieron a esta película conmovedora, inspiradora, así que fui a los tomates podridos y me sorprendió descubrir que la pomposa galería de maní que son los críticos de la película de nuestra nación le habían dado a la película un promedio de 43% (o "podrido". ) Calificación. Todo lo que puedo decir es, si esta película no te mueve, no tiene memoria. (Es interesante observar que la misma película en el mismo sitio web obtuvo una calificación del 74% de los espectadores). Not que la opinión de los críticos es tan importante para mí. Después de todo, no puedo pensar en una profesión más inútil, sobrepagada. Algunos SCHMO se les paga para ir al cine (¡qué vida es una vida) y hace lo mismo que todos los demás en el planeta: forman una opinión. Pero estas chicas tienen una forma de cruzar como su opinión, de alguna manera, es más importante que la tuya, y aún peor, les encanta odiar. Le concederé que esta película está antigua (bueno, excepto por las F-BOMBS), Syrupy , y un poco predecible ... Después de todo, ya sabes desde el principio que Cuba Goinging Jr., retratando la Navidad del Héroe de la vida real Carl Brashear, va a triunfar (eventualmente) a cada paso simplemente por la forma en que se encuentra: determinado y desplumado; Fuerte voluntad y optimista. Pero su desempeño y el de De Niro (como Billy Domingo, un personaje compuesto de varias personas de la vida real) son tan fuertes, tan inspiradores, que estarás en tus pies alentando muchas de las escenas de la película. , especialmente el clímax del tribunal. Tendrías que ser un verdadero palo en el barro que no debes ser movido por estas escenas. Como los críticos de la película de nuestra nación. Michael Rappaport es excelente, así como un estudiante de buceo de nuez de naturaleza dulce que se hace amigo de Brashear de Goodsing. Si alguien ha visto "aprendizaje superior", este personaje redime totalmente ese carácter. En su lugar, esto confirma lo que siempre he sentido: no escuches a los críticos. Vea esta película y inspírate.