Una película realmente horrible que me dejó sentir mañada por haber visto los cuarenta minutos más o menos que podía soportar. No es la culpa de los actores, sino el escritor / director, productores, financieros, etc., necesitan una habla muy rígida. Tal vez piense que es profundo. No lo es Esta violación y ultraviolencia, a diferencia de la central de la naranja de reloj, no tiene nada que decir o agregar a la suma de la comprensión humana. Tampoco es perros de paja, a los que lo he visto en comparación. Más bien, se siente como si Pete Walker podría haber vuelto la mano, pero incluso al decir que probablemente estoy un poco injusto en Pete Walker.Revenge es un poderoso deseo humano, pero la ventana del dormitorio tiene más que decir sobre eso y el hombre. Emasculación que este lamentable esfuerzo. No creo que sea particularmente misógino, meramente demasiado alegre en su representación de ciertos detalles, la sangre corriendo por la violación posterior a la pierna de GA, al ejemplo. No es un desafío ni confrontacional, aunque estoy seguro de que los cineastas se consideran muy "atrevidos", solo profundamente desagradables. ¡Esto es tan alto que podamos apuntar? ¿Es por eso que los involucrados querían hacer películas? (¡Escribí aquí la frase latina que se traduce como Oh, los tiempos! ¡Oh, la aduana! Pero el nuevo control de hechizo en IMDB no me dejaría publicar hasta que lo había quitado. Igualmente tuve que eliminar paréntesis cuadrados. Consíguelo Ordenado IMDb.) ¿Dónde está la aspiración elevada? ¿El impulso noble? Cuando miras a la película británica, las comedias alegres de Ealing o los Hermanos de placas; El trabajo de Carol Reed con Graham Greene en Odol Fallen, nuestro hombre en La Habana o el sublime al tercer hombre (una película que tiene mucho más que decir sobre el mal que mil consecuencias consecutivas); El trabajo de Powell & Pressburger; O si quiere hablar sobre el sexo, la violencia y la emasculación masculina miran a "la ofensa" dir. Sidney Lumet, de una obra original de John Hopkins; Echa un vistazo a "melodías de gloria" por algo que vale la pena hacerlo, que tiene algo que decir. A diferencia de los anteriores, las cabezas en línea recta, alas, un desperdicio de celuloides en total odio.