Esta película es tan mala, es cómica.De hecho, el Mistery Science Theatre 3000, el programa de televisión en el que los tres personajes observan y parodian películas malas, usaban esta misma película para burlarse.Le sugiero verlo (tal vez en YouTube) en lugar de ver realmente esta película. Por favor, no vea Hobgoblins si no está preparado para detenerse dentro de la primera escena.En realidad, no veo esta película, período.Por favor.Al menos no seriamente.Sus chistes no son graciosas (por decir lo menos), y tendrás mucho más parodia de parodia o viendo una parodia de ella, luego viendo la película. Puede que te sientas enfermo al verlo, así que ahí mismo.Lee un libro.Hacer la colada.Cualquier cosa es más divertida que ver a los Hobgoblins.