Esta fue la primera, y probablemente la última película de Angelopoulos. Estaba ansioso por entrar en él, ya que presentaba a Mastroianni, uno de mis actores favoritos y fue una película de Theo, de los que he escuchado mucho. La apertura era prometedora, un tiro largo sobre un jeep de soldados a través de la frontera albaneán-griega. ¡OK! Pero eso fue todo. No queda nada. La película tenía grandes agujeros y no sé cuál mencionar primero. La trama principal de la historia se revela al periodista por la anciana. durante un largo paseo. Es como un monólogo de 15 minutos, matando la acción y los espectadores de paciencia, nada sucediendo en la pantalla durante 15 o incluso 20 minutos, además de que esta anciana contó una historia. Todo lo que se presume que se muestra a través de la acción, se le dijo simplemente a la cámara por la anciana. En un momento, el Equippe de TV se dirigía a la barra. ¡Dan la esquina e inmediatamente comienza el invierno! Probablemente, disparó en días diferentes, se filtró la continuidad. Muchos problemas con la historia, fue de absurda a irracional nunca se pegue a un estilo, lo que hace que el espectador haga preguntas que nunca obtuvieron respuestas. Mastroiani pobre, dado un papel que carecía de integridad o encanto. Por otro lado, a medida que muchos griegos o albaneses o personas de balcan estarían de acuerdo, los películas mostraron mucha incorrecta histórica, étnica o políticamente, solo por hacer una película sobre la "humanidad" como un rojo en otra revisión. Mucho más que decir, pero no hay tiempo que perder en una película pobre, que no fue una película en absoluto, sino que las lunas de una persona impresionaron en la película y se pagaron con el dinero del estado.