Hay algo podrido sobre esta película, y básicamente la forma en que convierte a un personaje siniestro y retorcido en un héroe al explotar nuestra simpatía con su situación tan horrible. Sampedro, como muchos que han perdido la esperanza, elige suicidarse. El hecho de que lo haya estado contemplando durante más de 26 años, probablemente lo hace, la creencia de que deberíamos hacer lo que alguien pregunta, incluso si eso significa que terminar una vida está en mi opinión profundamente erróneamente. ¡Qué contraste con el ejemplo edificante del científico Stephen Hawkkings, que sufrieron una condición mucho peor durante mucho tiempo más tiempo! Sin embargo, con la moral al revés, la película se deleita en la adoración del héroe, y las personas con las que no están de acuerdo están pintadas en términos idióticos simplistas. Hay poco espacio para sutilmente, especialmente en el encuentro con el sacerdote (manipulando deliberadamente el encuentro de la vida real, que fue con un sacerdote mucho más joven). De esa manera, supongo que la película está a la par con el triunfo de Riefenstahls de la voluntad. La idea insidiosa es que todos deben tener derecho a tomar su vida, cuando sienten que ya no pueden vivirlo. No hace ninguna diferencia si está dañado física o psicológicamente, hay personas evidentemente que creen que tiene derecho a elegir. Es probable que las mismas personas hagan un caso para el aborto. Todo es parte de la tendencia actual para sacar el sufrimiento o los pacientes fuera de la vista, cepillarlo bajo la alfombra, Mammy dirá su. Ok, y todos nos sentimos muy felices con nosotros mismos. Así que vamos por el camino resbaladizo de creer que algunas vidas, simplemente no vale la pena vivir, y luego decidiremos que, como algunas personas, realmente no pueden decidir por sí mismas, entonces traeremos al estado a decidir por ellos. Ingrese a Adolf Hitler directamente desde ese otro contendiente de Oscar "Der Untergang". Hitler, por supuesto, cree que llevó a cabo exactamente lo que la naturaleza está en disposición de los débiles. Bajo su régimen, hubo abortos forzosos entre las cepas "más débiles", los discapacitados mentales fueron rechazados en silencio y los judíos estaban "humanamente" liquidados mediante el uso de gas. Hubiera aplaudido esta película y, ¿por qué no está en línea? Con su filosofía ... "Algunas vidas no merecen vivir". Diférmo de Ramon Sampedro, Hitler y todas las personas involucradas con hacer de esta película. La vida humana es sagrada, no es un derecho, es un regalo y un regalo y un regalo Obligación. Nadie elige nacer. Entonces, que puede elegir la muerte. No se trata de la religión, se trata de proteger a los débiles e indefensos, algo que esta película hace mucho para socavar.