Una obra maestra desgarradora en la pura locura y la desesperación de la guerra, los incendios en la llanura (nobi) no va a ser para el gusto de todos: esta es una película de guerra en el sentimiento posible del término, uno que recurre a la bandera. Patriotismo ni sentimentalismo saccarín. Nobi corta profundamente, es feo, tenebroso y sombrío, ya que algunas cosas cometidas en celuloide serán jamás. Esta es la guerra detrás de los cañones, sin triunfos ni héroes, no hay victorias morales ni derrotas que deben ser, solo un puñado de hombres demacrados y terribles que se extienden a través de una tierra devastada por la guerra como penitentes que huyen de un gran desastre. Los personajes desafían el juicio moral porque son criaturas acosadas por un gran dolor, un enéaco que no permite cuestiones de carácter moral. Guerra y supervivencia. Pitiendo la voluntad de uno contra los otros en una arena de Battlefield. El perdedor simplemente se elimina de la existencia. La matriz, el soldado en el ejército imperial japonés, se descarga de su pelotón y se le ordena informar en un hospital cercano a causa de que la tosera sangre y que no le gustan el resto del pelotón. Se le dice que nunca regrese y, en cambio, se suicida a mano con granada de mano en caso de que el hospital lo rechace. Lo que hace. El hospital no es más que una choza hecha de tablones de madera y el cirujano del hospital simplemente le dice que si es capaz de caminar, está bien. Está en esa excusa lamentable de un hospital que se lleva a cabo una de las escenas más desgarradoras de la película. A medida que el área es alfombra bombardeada por los aviones estadounidenses, los médicos y los que pueden caminar y mantenerse huyen del hospital y al bosque. Momentos antes de que el hospital esté soplado en pedazos, las figuras demacradas y lisiéricas de los enfermos y lesionados se arrastran de ella en todas las formas de postura, vestidas con sus túnicas blancas enfermas, como si el edificio fuera algún tipo de bestia que arroja vísceras y sal. sobre la tierra. Eso es el mayor éxito de Nobi; La representación rígida y criada del sufrimiento de la guerra en imágenes simples pero evocadoras, sin melodrama o pseudoheroísmo. Los soldados cruzan un pantano, vadeando hasta la rodilla en barro, se mueven a través del banco opuesto y en un campo solo para descubrir los tanques enemigos que se esconden en el bosque, sus luces brillan como ojos malignos mientras escanean la oscuridad. Una procesión de soldados lesionados, sucio y medio loco, cruzando un camino, cayendo al suelo en el sonido de los aviones enemigos. Buzones Fiesta de Fiesta en una pila de cadáveres. Un pueblo abandonado. Un soldado enojado que se cree en Buda sentado debajo de un árbol, cubierto de moscas y su propio excremento, ofreciendo su brazo para ser comido por Tamura cuando está muerto. Estas son las imágenes Kon Ichikawa conjuras para nuestros ojos, despiadados e inquebrantables en su poinera, pero honesto y crudo. Nobi no se apresure a llegar a algún lugar. Es contento seguir a los viajes de Tamura a través de la tierra desgarrada por la guerra, ya que trata de llegar al centro de reagrupación de Palompa, y observar la locura y las obscenidades de la guerra. La película se balancea a través de los lodos del horror de la guerra, lento y meditando, al igual que los personajes que sigue. Los últimos treinta minutos con Tamura tomando refugio con dos desertores que se alimentan de 'carne de mono' son el nobi más cercano que se enfrenta a las narraciones convencionales y no son menos poderosas para el caso. Fotografiado sorprendentemente en blanco y negro, con grandes actuaciones del reparto, y la dirección asegurada de Ichikawa, nobi no solo se encuentra entre las mejores películas de guerra, sino también entre los mejores del cine japonés.