Margret Laurence probablemente no tenía la intención de haber adoptado ninguna de sus novelas para la película, y mucho menos el ángel de piedra. HAGAR, como personaje, ¿había impugnado constantemente la norma social (Gainsay que se atreven a alguien?), Y terminó casi sacrificando su humanidad en el proceso. Los símbolos en el libro (el ángel de piedra, el hilo de plata, etc., etc.) son recordatorios constantes de esta lucha de los viejos y nuevos, y la carnicería (para hablar) en el camino. Mientras que la película es razonablemente fiel a la Parcela del libro (pero no es realmente un trama de narración, ¿verdad?), Creo que se perdió el punto de capturar el espíritu de la película. El desafío de HAGAR (por el bien de desafío) no estaba allí. BRAM podría haber sido mucho más crudo que retratado, y el padre de HAGAR podría haber sido jugado más "tradicionalmente", por así decirlo. Si el cineasta insistiera en retratos más fuertes, la película conduciría el punto directamente a casa. Long la misma vena, ¿por qué deberíamos ver teléfonos celulares, productos orgánicos y otras modernizaciones? Estamos tratando de hacer algunos puntos por el bien de hacer algunos puntos (por ejemplo, la novia musulmana y los nativos). HAGAR y CO. Son todo, excepto políticamente correcto en el libro, así que, ¿por qué deberíamos ver eso en la versión de la película? La modernización puede ser una excusa para una operación de bajo presupuesto, pero el uso de que, como una excusa para enviar mensajes subliminales políticamente, que son totalmente irrelevantes para la novela (y la película) parece que tirar golpes debajo del intelecto. También es la audiencia . Parece que nos hemos condicionado a ver a las personas mayores amargas como lindas y amables. ¿Por qué debería reírse cada vez que Hagar está en sus rabietas? Dudo que Magaret Laurence quería que sus lectores se ríen, o con, HAGAR. Estas personas están frustradas y están llenas de angustia, y todo lo que hacemos es reírse de ellos. No creo que hiciera a Hagar y otras personas en su situación, justicia.