Mientras anoté la película A 7, también debería señalar que tanto es interesante históricamente (ya que las estrellas Mae Marsh, Lillian Gish y Lionel Barrymore, cuando eran cada vez más jóvenes y menos conocidas) y presenta una acción bastante emocionante para su día. .¡La parcela es extraña para un occidental, ya que todo el problema con los indios comienza por la razón más rara que he visto en mi vida. Los indios deciden tener un banquete de perros gigantes (no, no están alimentando perros, sino que se alimentan de perros) y cuando dos indios llegan tarde, ¡no quedan pooches! Entonces, roban a dos perros pertenecientes a dos huérfanos del asentamiento blanco cercano y esto realmente toca una guerra total! Esta tonta no solo es, sino que parece jugar en los prejuicios de las audiencias. No sé si los indios estadounidenses realmente comieron perros, pero suena como el tipo de estereotipo que más tarde se aplicó a otros grupos étnicos. ¡Todo esto sobre perros! La película tiene algunas escenas de batalla excelentes y momentos emocionantes, como cuando la Sra. Marsh se arrastra a través del campo de batalla para salvar a un bebé. ¡Algo muy emocionante! Pero, extraño, también!