Esta película me recuerda a las grandes películas que me despiertan temporalmente con la realización de que el Emperador está realmente desnudo. Nuestro proceso de elección es sin ropa y triste. Mi conciencia está aumentada y quiero ver el cambio mundial. Después de un corto tiempo, vuelvo a mi pequeño complacencia y "la vida útil de la burbuja". En el mejor sentido de la película, este trabajo se fermentará a un estofado comestible para mí y, como en "Red", quiero ser condenado por decirlo, tan loco como el infierno, ¡y ya no voy a tomar esto más! ' ¿Pero a quién? Mi vigoroso idealismo juvenil se ha reducido lentamente a los padres preocupados con convicciones tranquilas o más bien "creencias". "El hombre del año" revela cuánto anhelo, por lo honesto y, a veces, lo humorístico toma nuestra situación política actual. Línea de Dobbs ", lo hice inhalado porque pensé" qué demonios, está encendido, está en mi mano, lo inhalé "." Fue refrescante o habría estado cuando Clinton fue presidente. ¿Por qué los políticos no pueden ser honestos y establecer ese tono de debates? ¿La gente debemos darnos cuenta de cuánta chapa está siendo presentada como real? ¿Ya estoy harto de este proceso de elección, alguien más? Deje que se quite los velos y establezca una agenda para nuestros funcionarios electos y llevarlos a la tarea (no reelegir) cuando continúan con la evasión y la no representación de la ciudadanía. Esta película puede inspirarnos a aumentar nuestras expectativas de los políticos que arrojan retórica. ¡Gran película!