¡Se advierte! ¡Esto es una mierda de que otra mierda ni siquiera se designará para estar en compañía porque está debajo de ellos! Bien, lo sacó del camino, déjame decir algo más sustantivo. He visto las cenizas del tiempo hace mucho tiempo, pensando que era una nueva toma en el material que se basa en un Tomo de WUXIA altamente venerado de una novela debida. A la reputación emergente del director, Wong Kar Wai. Bueno, a pesar de que todo eso WKW no ha logrado adaptar la novela en pantalla de acuerdo con muchos fanáticos de WUXIA; En su mayoría son solo disparos de agua de goteo, cuentas de sudes, piernas de caballos corriendo, etc. No podía sentarme a través de la mayor parte de la película. Adelante Muchos años más tarde, cuando quería darles películas del Sr. Wong, se disparó a muchos años después de escuchar a muchos. Alabanzas, especialmente de Cannes. Estaba intrigado por su último, 2046. Un amigo me dijo que comenzaría con Chungking Express porque son sus películas más accesibles. ¡Tan equivocado! Yo estaba solo p.o. Que me hicieron engañar a perder mi tiempo y dinero en esta pieza de pretenciosa nada. Algunos críticos profesionales lo mencionaron como meditación sobre la alienación y la soledad en una gran ciudad moderna, Blah, Blah, Blah. Está bien, si el director tiene un punto de vista con algo que decir de por qué suceden estas cosas y lo dicen. Pero no, él simplemente muestra lo que es. La actuación de Faye Wong es muy típica del estilo de Hong Kong: enunciaciones confusas, ciervos en la expresión de los ojos de la luz fábrica, trata de ser una especie de actuación linda y niña; El resto del elenco es igualmente poco inspirado. Creo que la palabra, Auteur, es un eufemismo para un director que intenta algo nuevo y diferente, que se debe aplaudir, pero no a alguien que aún no ha dominado el arte de la historia cinematográfica. , ¿Cuál es lo que es el Sr. Wong, durante los últimos 17 años?