James Stewart interpreta a un agente del FBI que comenzó a trabajar con la agencia antes de que se llamara el FBI y la historia implica tratar con el Ku Klux Klan, la Prohibición de Gangsters, Gangsters de la Segunda Guerra Mundial y espías japoneses, etc. Una imagen continuamente interesante que cubre 40 años de historia; Muy superior a cualquier película que se realiza en estos días. De interés especial para los espectadores más antiguos familiarizados con Washington, DC. En una escena unos 20 minutos en la película, donde James Stewart se encuentra desde Vera Miles, que está esperando a su primer hijo: la escena fue filmada en el restaurante de mariscos de Herzog en el antiguo paseo marítimo de Washington, la única película en la que esta histórica aparece la ubicación. Poco después de asumir el cargo, el presidente Kennedy decidió que Southwest Washington, un vecindario negro del 99%, era un monstrato y debería ser derribado. Por decreto que recibe su posición de la realeza indiscutible, toda el área, incluido el popular distrito de restaurantes frente al mar, pero excluyendo 3 iglesias históricas; se redujo a escombros. Los residentes negros desalojados de sus hogares se reubicaron lo mejor que podrían, y sin asistencia federal; Asimismo, las empresas simplemente se pusieron fuera de los negocios, pocos re-localización. La fila de restaurantes se convirtió en una acera, y Washington no tenía un paseo marítimo (restaurantes, puestos de mariscos, botes, etc.) durante unos 10 años. Como residente de por vida, la escena del restaurante Herzog fue nuestra razón # 1 para ver esta excelente película otra vez.