Esta película es tan aburrida que pasé la mitad en IMDb mientras estaba abierta en otra pestaña en Netflix tratando de averiguar si alguien pensaba que era una de las películas más aburridas, pesadas y gimlicosas que han visto. Una advertencia: en realidad no pude terminarlo, así que estas son mis impresiones hasta el minuto 54.Keira Knightly obtiene un montón de tiempo de pantalla. Como otros han mencionado, su madre escribió el guión (quizás durante algún tipo de estupor inducido por las drogas, en el que las inenizas absolutas y las declaraciones sin emociones sobre las emociones sonaban como un diálogo interesante) y parece que la película es un escaparate para los caballeros. ¡UPS! Aunque estoy de acuerdo en que ella es encantadora (con sus dientes no expuestos ... sus dientes barrados me causaron ansiedad y miedo) encontré sus reacciones forzadas y mal cronometradas. Como en, William o Dylan hace algo lindo ... Pausa ... jajaja de k con hoyuelos y un brazo juguetón. Como un minuto demasiado tarde. ¿Qué? Y ella no puede igualar la intensidad de Cillian Murphy. De alguna manera, logra mirarla realmente y mirar como si estuviera fascinado por ella y se enamore de ella, mientras que parece totalmente desconectado, casi como si estuviera interactuando con un espejo. Eso debe ser tortura, actuando frente a alguien que no esté entregando el mismo nivel de energía que usted. ¿Sabes qué más es la tortura? Esta película. Sinknightly se ve impresionante durante su cíclica "Tengo rizos de pines de 1940 y un vestido caliente. ¡Mírame cantar!" Disparos, pero ¿cuál es el punto? ¿Es ella un altar o una actriz? Cuando ella habla, es extraño, "OOOW, MEHSTER DEELAN. ¿Yendo, ¿yendo?" Esto me confunde porque el acento está tan mezclado y no auténtico, pero tan grueso a veces no tengo idea de lo que está diciendo (o tal vez se quedó dormido). Si nadie sabe a quien Vera fue o se preocupa, o pocos lo hacen, ¿era tan importante darle este supuesto acento galés? Se distrae de todo el resto de la acción (simplemente bromear allí). Esta película parece que alguien soñaba una película, tal vez después de leer un poco de Dylan Thomas antes de acostarse. Pero en lugar de adaptarse al mundo de vigilia era como "hombre, ese sueño era tan interesante" y trató de replicarlo. Luego, alguien más advierte: "Tu guión necesita trabajo. Nada que ocurra más lejos una historia o crea necesidad" y el escritor es todo ", ¡pero así es como lo soñé!" Es como la fantasía de un niño, uno de esos hilos salvajes y serpenteantes, giran para llamar su atención. Y luego William fue a una guerra y luego Vera tenía un bebé y luego una chica rubia bebió demasiado y había tantos aviones y rizos de pines y todos tenían labios rojos de rubí y ... en cuanto al personaje de Dylan Thomas (tan insípido que es Todo lo que puedo llamarlo), ¿por qué no tenía alguna línea en este biopic? ¡Todo lo que hace es beber cerveza y fumar cigarrillos y rodar con Sienna Miller, que es tan salvaje y artística que hará una rueda de carro en público! ¡Fuera de aquí, los poetas locos! (Me doy cuenta de que ella no es un poeta, pero ella y Thomas son como esta una unidad de náuseas de locos, Havin Times, como un marinero tibio y Lula de Wild en Heart.) Alguien pregunta en la Junta de Mensajes si deberían comprar esta película . Yo lo digo. Déjelo en su estante y solo utilícelo como un arma para narcotizar a los niños, las personas mayores o persistentes de la casa. Para el personaje de Murphy ... Cuando alguien le pregunta si está "en el SH **", puede decir que sí, porque sus escenas de guerra parecen haberse disparado en un relleno sanitario.