Vamos a enfrentarlo. Esta película es increíblemente cliché, como el romance de Corea, los dramas y las películas van.En primer lugar, hay un par de hermanos perdidos de larga duración, uno de los cuales se enamora de la otra.En segundo lugar, hay una niña más popular y dos chicos hermosos y populares que se enamoran y luchan por ella.En tercer lugar, uno de los personajes sufre de una enfermedad trágica, que, eventualmente, toma su vida. Esto, me gusta esta película. Sin embargo, los actores correctos, esta película probablemente habría decepcionado a los fanáticos de la novela.Pero debido a que los actores se ajustan perfectamente a los roles, la película está absorbente: honestamente no pude dejar de mirar.Kang Dong ganó, a pesar de su bonita cara, da un desempeño increíble, de la narración, sin mencionar a Lee Chung Ah y Jo Han Sun, además de todos los actores de apoyo. Definitivamente recomendaré esta película a todos.