No esperaba mucho, y, para ser honesto, no me gustaba esta película la primera vez, pero observándolo de nuevo y me di cuenta de que es un poco genial. Claro, es una película de broma, pero es una mordaza divertida. Alguien publicó que podría estar mejor escrito y podría ser. Creo que esta película tuvo el potencial de ser una prima al principio, mi primo Vinny. Pero con un horror horror en lugar de un abogado. Lamentablemente es una oportunidad perdida. Con un poco más de la escritura, podría ser un clásico. Los niños están subutilizados, no hay ninguna razón por la que deberían colocarlos a Elvira. Aparte de las razones obvias. Hubiera sido genial ver que su relación floreciera. Sé que es una comedia, pero son pequeñas diferencias que separan las buenas películas de la brillante. Se suele divertirse y atractiva. Sin mencionar coqueto. Cada vez que ella le sonríe también lo hará. Es difícil golpear una película cuando el personaje principal es tan encantador. Y realmente es su encanto, no dejes que se vea engañándote en pensar que es una especie de tarta. Bueno ella es Pero ella es una bonita. El tipo de persona que dejarías cuidar a tus hijos. Sin embargo, no la dejaría cocinar para ellos ... Le recomendaría darle una oportunidad. Simplemente no esperes demasiado. Ella es más que un gran conjunto de tetas. Ella también es un par de piernas increíbles.