Alguien lanza esta película en DVD, por lo que puede tomar su lugar sagrado, al igual que las mejores películas de todos los tiempos en diez a veinte años, cuando los críticos y los historiadores de cine miran hacia atrás en las llamadas películas de la década de 1990 y vean lo vapí. En su mayor parte, y cómo Lars von Trier intentó revolucionar y revitalizar el mundo internacional de la película con esta obra maestra. Tal como se representa, "Zentropa" (o "Europa", ya que se hace referencia a los Estados Unidos) es una de las opiniones más fascinantes y artísticas de la incertidumbre y la incertidumbre casi psicótica que se derivan del Post WWII Europa, a saber, el paisaje alemán diezmado. , cuyos horrores físicos fueron emparejados solo por el daño a la psique de su gente. Von Trier pinta brillantemente su visión en la pantalla. Te sentirás como si estuvieras viendo un poco de espionaje perdido, noir clásico de finales de la década de 1940 con las escenas blancas y negras perfectamente iluminadas, mientras que al mismo tiempo sientes que estás al borde de algo más allá del filo, especialmente en escenas como el asesinato a bordo. el tren. Literalmente, cuando veas esta película, estás presenciando la evolución de una forma de arte. Por alguna razón, Von Trier se quedó atrapado en su propio movimiento de dogma poco después de esto. Y mientras que su "rompimiento de las olas" y "bailarina en la oscuridad" son clásicos por derecho propio, es con "Zentropa" que verdaderamente levantó el arte de la película que se hace a alturas nuevas y emocionantes. 10/10, envejece como un buen vino, y pide un lanzamiento de DVD.