Esta es la primera vez que ingrese un comentario para una película que no he visto hasta los créditos. La razón para esto es simple ... la gente necesita ser advertida: esta es una de las peores comedias del nuevo milenio. Por lo general, me mantengo alejado de una buena cantidad de comedias que están en mal gusto, pero consideré que esto era observable. Una decisión lamentable que se basó en otras comedias de Ashton Kutcher que fueron (semi-) agradables, como mucho como el amor y adivinar quién, ¿en qué dos películas tenían sus encantos y risas, esto no tenía nada?). La actuación es horrible, especialmente el 'jefe'. Tara Reid no fue una sorpresa, ¿cómo se atreve a que ella se convirtió en una actriz? La premisa es delgada y la trama no se espesa en absoluto. No es un problema si logras mantenerlo gracioso y / o dulce ... ¡Pero como probablemente ya lo adivine, este no fue el reparto! El guión se sentía como si no estuviera bastante terminado y ni siquiera me desconcertaría si el director hizo algunas reescrituras al disparar. Mi perro podría haber escrito un guión más coherente, en serio. Y él no es exactamente a Lassie tampoco :-). Manténgase alejado de esta tripa, incluso si le gustan las comedias tontas de Goof-Ball a veces (como lo hago). Esta película de baja calidad no será disfrutada por muchos ... Yo (casi) nunca le dará a uno, así que, por lo tanto, ... un 2.