Primero, déjame dejar en claro que soy un gran fan de mala ciencia ficción, especialmente cuando se trata de monstruos gigantescos, pisando pisoteadores de la ciudad. Pero este es tan fantásticamente cojo que ni siquiera puedo gustarme por ser malo. Aparentemente, no se afeitaron con suficiente dinero en el presupuesto al escondlar en los accesorios (el único apoyo que tenemos que indicar el tamaño de la chica alienígena es un lápiz de novedad de gran tamaño, disponible en los regalos de Spencer durante unos quince dólares), también decidieron no Para desembolsar el concepto o la parcela. El monstruo se ve bien, en mi opinión, pero no tiene suficiente interacción con los fondos, es decir, no hay suficiente destrucción para adaptarse a la mayoría de los fanáticos del género. La regla general de las películas gigantes de Monster es: Si no tiene muchos edificios de aspecto falso para romper, entonces es mejor que tenga otro monstruo de aspecto falso para luchar. Esta película no tiene ninguno. No puedo hacer mi queja final sobre la película sin regalar el final, pero es suficiente para decir el origen del monstruo, y el método se encuentra para deshacerse de él, simplemente no sostenga el agua. Ni siquiera así como la mayoría de estas películas. Saltarlo.