"Cuatro hijas" comienza como solo otro clon de "pequeñas mujeres" tipo melodrama. Un padre soltero con cuatro hijas elegibles con talentosa musical tiene sus manos plantadas tratando de mantenerlas en línea y guiarlas en sus rituales de cortejo. Lo que convierte la película es la repentina aparición de una nueva estrella de Hollywood, algunos críticos dicen que el primer antihano largo antes de James Dean adornó la pantalla grande. Desde el momento en que la figura oscura y presentimiento de Mickey Borden (John Garfield) aparece en la puerta de Ann Lemp (Priscilla), salpicando su autocompasión y la filosofía condenada en el resto del elenco, "cuatro hijas" se vuelven mucho más que una chica. Flick. Aunque Garfield es la razón principal para ver a "Cuatro hijas", hay otros destellos de Brilliance para disfrutar. El director nacido en húngaro, Michael Curtiz, responsable posterior de las gemas como "Casablanca" y "Mildred Pierce", señala ciertas imágenes con su cámara (ayudada por el cinematógrafo Ernest Haller de "Rebel sin una" fama ") que se pega en la mente de los espectadores, Por ejemplo, la puerta de chillido que el primer pretendiente de Ann, Félix Deitz (Jeffrey Lynn), se balancea de manera tan similitua de los cambios de los cambios en los estados de ánimo y los afectos por aquellos que lo usan. Que Garfield ofrece el rendimiento de destacación es obvio, pero el resto de la El reparto se mantiene al día con él la mayor parte del camino. El subrayado Jeffrey Lynn interpreta su papel a la perfección, ya que el pretendiente descuidado cuyo amor por su preciado Ann nunca vacila ni siquiera cuando está con otro hombre. Claude Llueves, algo de Miscast como el padre de las cuatro mujeres jóvenes vinícolas, le da una excelente retratación de un conjunto en la cabeza de la familia que se pierde en la baraja. Las tres hermanas de carril, ya famosas por sus habilidades musicales, se convierten en actrices realizadas, jugando bien sus partes. Una balsa de actores de apoyo, incluida la Dick Foran, Frank McHugh, May Robson, y Eddie Bam, hace que sea bastante creíble. En cuanto a los opuestos atraen que forma parte de la estratagema para tocar la imaginación del espectador. Ann es el optimista eterno, incluso cuando ella y Mickey están abajo y fuera. Ella siempre mira el lado positivo y, como muchos atrapados en los alicates de la Gran Depresión en aquellos días, vio la prosperidad a la vuelta de la esquina. Mickey recita una lista completa de cosas malas que le han sucedido buscando compañía en su miseria desde Ann, que Ann se niega a hacer. Mickey espera salir con un rayo que lo golpeó mientras rodea el rincón de la vida. Mickey tiene un escaso talento como compositor; Ann tiene talento de sobra como cantante y músico. Ann es grande en la belleza; Mickey es grande en la personalidad en un sentido deformado de una manera. Y las diferencias siguen y siguen. La forma en que todo esto se reconcilia al final es una parte importante de la película, no se puede perder. Vee "Cuatro hijas" para el doozy de John Garfield de un debut de actuación en la pantalla grande. La única vez que fue mejor fue siete años después, cuando volvió a fascinar los asistentes al cine con una de las mejores actuaciones de pantalla, ya que las cámaras francas en "El cartero siempre suena dos veces", frente a la Igualmente carismática Lana Turner. Pero también vea "cuatro hijas" para capturar elementos importantes que pueden perderse si se coloca demasiada concentración en la estrella del espectáculo.