Cuando escoges una película, espero un factor que consideres, ¿son los actores en la película usando su fama para influir en el tejido moral de nuestra sociedad de una manera positiva o negativa?Esta no es una declaración política, esto es un tema moral que los efectos son la sociedad.Cuando un comediante / actor hace que los comentarios sexuales y racistas del curl sobre un adolescente y su padre deberíamos preguntarnos (¿quiero apoyar ese comportamiento)?En este caso, el Sr. Foxx, el comportamiento se desgarra en el tejido social que enseña a nuestro juventud desde lo malo, el buen comportamiento de la mala amabilidad es mejor que el odio.El Sr. Foxx debería recordar que solo es entretenimiento y hay mucho de eso para que podamos elegir.Decir perdón no lo saca del gancho.No eliminará el dolor o eliminará el mal comportamiento que se propaga a nuestra juventud.Una forma de detener este comportamiento es dejar de ser un fanático de él.Ya no veo nada de lo que son parte.No podemos cambiarlos, pero podemos detener la fama que les damos.