¡No me malinterpretes, amo a Stephen King! Y esta es una pelicula bastante buena sobre todo. El PUJO RABID es muy aterrador y la película es suspensiva. Pero después de los primeros minutos que el pobre Donna y su pequeño hijo Tad fueron cautivos en su pinto por el Rabid St. Bernard, comencé a preguntarme por qué no hizo algo para ayudarse a sí misma. Ella podría haber sacado el pie el Puerta y empujó el auto hacia atrás (quiero decir, fue un pinto para el bien de Pete y estaban en una pendiente cuesta abajo) y se puso en peligro a la seguridad, pero luego habría sido una película muy corta. Cuando ella comenzó el auto, ¿la puso en marcha hacia atrás y esperó que ella pudiera obtener al menos a partir de la calzada? No, ella trata de hacer un giro de tres puntos en un automóvil con un mal alternador. Se logró salir del auto y mirar alrededor de 45 segundos aproximadamente en un momento para intentar llegar a un bate de béisbol que estaba acostado en el suelo cerca, ¡qué pérdida de tiempo! Quiero decir, si vas a hacer una carrera por el bate, hazlo y al menos tendrás algo para golpear al perro. Pero, olvídate del murciélago. ¿No hubo herramientas en el coche, como un plancha de neumáticos o algo así? No la vi mirando en el neumático de repuesto bien del auto. Realmente, ¿por qué esperar hasta que estés mordido y débil por la deshidratación y tu hijo está teniendo convulsiones antes de hacer una posición contra el animal? Al final de la película, fue golpeada y rasgada, pero por Dios, ¡todavía estaba usando tacones altos!