Leí la novela de Arroz con interés, y se convirtió con bastante encantada con sus personajes y cuento desgarrador basado en la verdad histórica. Sin embargo, simplemente me sorprendió esta adaptación desastrosa.El casting se basó meramente en apariencia física, y no actuando talento (con la obvia excepción de Peter Gallagher, que no era ni rubia, ni podía actuar su camino fuera de una bolsa de papel húmedo).Los intentos vergonzosamente torpes e inconsistentes del elenco a afectar a un acento francés fue hilarante, pero no de una manera entretenida.Me encontré haciendo una mueca a través de esta tripa confundida y melodramática, y me sorprendió que llegué al final. Una advertencia a los fanáticos de la novela: manténgase alejado de este.