Ver todos los comentarios negativos de esta película, pensé que podría ser otra obra maestra cómica que no fue bastante destinado a ser. Vi las dos primeras escenas de lucha, escuchando el diálogo genérico entregado terriblemente por Lungren, y todos los otros tirado en actores orientales, y me encontré con la película tan horrible que era divertido. Entonces Brandon Lee entra en la historia y los de una sola línea empiezan a volar, la trama se desmorona, los guionistas empiezan a beber y la película que se desgasta de bienvenida, que se convierte en el peor de EVER.Lungren de películas de acción supera a sus esfuerzos anteriores en " The Punisher" y otros, así como todas las películas de Van Damme, películas de Seagal, y las películas no Rocosas de Stallone, de este gran honor. Esta película tiene la peor actuación (echa un vistazo a la cara de Tia Carrere cuando ella está en cualquier escena con Dolph, que vale una risa), con la peor diálogo cada vez (el comentario de Brandon Lee acerca poco a Dolph es la peor línea nunca en una película), y el peor equipo en una película (Dolph en traje lleno japonés). Foto "Tango y Cash" con una peor actuación, se reúne "Comando", se reúne "Viernes 13" (debido a la desnudez sin sentido y el rendimiento de Lungren es muy Jason Voorhees similar), en una hora y quince minutos broma de un movie.The buenas (¿qué tal no es horrible) actuaciones van al malo de la película (que todavía se ve estreñimiento a través de toda su actuación) y Carrere (que de alguna manera dice que sus 5 líneas sin romper a reír). Brandon Lee está ahí siendo el compañero de Lungren, y haciendo un trabajo realmente horrible en that.An horrible, horrible película. Temalo y evitarlo. Si lo hace ver que, sin embargo, preguntarse por qué las tomas bajo el agua son dos veces tan clara como la mayoría de los disparos no bajo el agua. Hablando de las tomas bajo el agua, echa un vistazo a la escena de la pelea de agua cojo con la peor pelea escena termina nunca. Esta película tiene todas las versiones de una mala escena de lucha para las personas con tramos cortos de atención y de relleno entre los destellos de nudity.A malo, malo PELÍCULA !!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!