La adaptación de Rozema de 1999 de Mansfield Park es muy superior a esta película ostensiblemente ligeramente más fiel. La película de 1999 está revelada por muchos puristas de Austen, pero admiro el trabajo Rozema, hizo que Mansfield Park. Puede que no sea estrictamente el parque Mansfield de Jane Austen, pero al menos estaba bien escrito, bellamente lleno, y bien actuado por un elenco superior. No veo cómo los puristas de Austen pueden ser más felices con esta versión 2007 de ITV (y Rebradcast en el teatro Masterpiece / PBS). El guión está pegado y pegado de manera destruida y se desgastó en la bota, los valores de producción se escuchan, y el reparto (aparte de Jemma Redgrave y Blake Ritson) son en gran parte culpables de la mala actuación. No puedo pensar en un peor malcast que Billie Piper como precio de Fanny. Su mirada estaba mal (pelo blanqueado y cejas oscuras. Y su talento simplemente no fue adecuado para el material. Sir Thomas parecía estreñido todo el tiempo. Michelle Ryan, ya que Mariah estaba en el piloto automático, al igual que los actores que retrataron los Crawfords (cuando pienso en la Superior Alessandro Nivola y Embeth Davidtz estaban en la versión '99, simplemente me sacudí la cabeza). No he visto la versión de 1983 , así que no puedo comentarlo, pero le aconsejaría a cualquiera que sea curioso darle una oportunidad a la versión '99. Lea la novela antes o después y invente su propia mente.