¡Hubiera calificado a la serie un 10 perfecto para una historia y un desarrollo de caracteres pendientes y consistentemente de alta calidad, ¡no fue para el último episodio de la temporada 10!El episodio final de la décima temporada "Interminad", donde (ciertamente aparecería), ¡el Asgard ha sido asesinado de una manera muy apresurada, poco convincente y muy incertiliza, me dejó con incredulidad!Desde el extremo extremadamente apresurado de la serie, es obvio que muchos de los arcos de la historia se programaron originalmente para ocurrir más de al menos una temporada más.¡Mi conjetura sería que aceleraron rápidamente estas historias para posicionar la franquicia STARGATE SG-1 para los dos próximos movimientos directos a DVD! A menos que el regreso de ASGARD en una futura película SG-1 (con una muy buena explicación del "aparente"."Extinción), ¡creo que los fanáticos han sido engañados con una mala limpieza de los extremos sueltos! Pobre final a una serie de ciencia ficción más brillante.