En 1895, en un pequeño pueblo en Japón, la esposa del transportista de camada Gisaburo (Takahiro Tamura), Seki (Kazuko Yoshiyuki), tiene un asunto con un hombre veintiséis años más joven, Toyiji (Tatsuya Fuji). Toyiji se convierte en celoso de Gisaburo y parcelas con Seki para matarlo. Ellos estrangulan a Gisaburo y tiran su cuerpo dentro de un pozo en el bosque, y Seki le dice a los locales que Gisaburo se mudó a Tokio a trabajar. Tres años más tarde, los locales chismes sobre el destino de Gisaburo, y Seki está perseguida por su fantasma. La situación se vuelve insoportable a SEKI y TOYIJI cuando una autoridad policial llega a la aldea para investigar la desaparición de Gisaburo. "Ai no Borei" es una historia de amor surrealista y sobrenatural. El remordimiento y el complejo culpable de Seki lo hacen ver el fantasma de su esposo asesinado, arruinando la parcela perfecta de su amante. La cinematografía se pone en peligro por la calidad de la VHS lanzada en Brasil, pero hay escenas muy hermosas, inclusive "Ringu" y el remake estadounidense "The Ring" usa la vista del pozo desde adentro en el mismo ángulo. Las actuaciones y la dirección son excelentes para hacer "ai no Borei" una gran película. Mi voto es ocho.Title (Brasil): "O Império da Paixão" ("El Imperio de la Pasión")