Esta es una película difícil para observar, y habría sido aún más difícil, entonces hubiera sabido que el actor jugando al protagonista fue asesinado en su casa por la policía a los 19 años. Pixote (Peewee) es un niño de la calle en Sao Paulo, quien Está atrapado en un resumen provocado por un asesinato en el que no tenía participación. Está comprometido con una prisión juvenil donde testigos de la brutalidad y la explotación de que los ciudadanos comunes se esfuerzan mucho por creer que no existen. Cuando finalmente se escapa, él y tres compañeros sobreviven por los únicos medios que saben, lo que es el crimen. Lo que hace que la película esté tan cardíaca es que tanto Pixote como el actor que lo presenten claramente no desean ser los personajes que las circunstancias de la vida las han hecho. Pixote trata de confiar y amar y vincularse, pero simplemente no hay espacio en su mundo por el lado suave de la naturaleza humana. Se deja uno al final, queriendo desesperadamente hacer algo por las pixotes del mundo, pero ¿qué? La construcción de más prisiones para niños con paredes más altas, seguramente no es la respuesta ...