Pialat filma a las personas en situaciones emocionales extremas, generalmente con varias escenas violentas. En La Gueule Ouverte, está tratando con los efectos devastadores en el esposo e hijo de una mujer, ya que muere de cáncer. En un NOS AMORS, la experimentación sexual de la adolescencia lleva a enfrentamientos violentos con su familia. Aquí tenemos una mujer joven bastante mimada que abandona a su marido para que se ocupe de un ex con. Su motivación está un poco nublada, ya que Loulou es incapaz de leer o discutir nada más desafiante que los programas de televisión; Por otro lado, tiene un cuerpo fabuloso (me pregunto por qué Depardieu nunca hizo una película deportiva para mostrar ese físico, habría sido genial como un jugador de rugby). El casting es impresionante. Isabelle Huppert no tiene permitido dar un rendimiento insignificante e inexpresivo (ella ha dado muchos); Depardieu interpreta a Loulou con todo el dinamismo y el encanto que podrías querer, ver la escena en el bar, donde está apuñalado en la intestino, se escapa y busca tratamiento, luego se reinicia con Nelly. Guy Marchand, con esos ojos negros de carbón y mirada angustiada, juega al marido de Nelly bellamente; Es una buena repetición del emparejamiento en el golpe de Foudre.