Esta película de Santa comienza extraña y creo que Santa podría ser un pedo. En lugar de los fabricantes de juguetes de elfo habituales, este Santa aparentemente ha secuestrado a niños de todo el mundo y los hace cantar un poco como personajes de "¡Es un mundo pequeño"! Supongo que no hay leyes laborales infantiles en el extraño plano astral en el que vive (¡aparentemente no es el Polo Norte y no en la Tierra)! Ninguno de estos niños parece muy feliz y seguí ganas de ver a los comandos romper y rescatar a los Tykes, aunque supongo que para algunos de los niños del Tercer Mundo, estas condiciones de trabajo fueron quizás una mejora en las sudaderas locales. Espero que todo lo que hagan es cantar y hacer juguetes. Entonces, la escena cambia abruptamente al infierno donde muchos y muchos demonios bailan como están en un busby Berkeley Musical. ¡Esta diversión se detiene por Satanás que le ordena a uno de ellos, lanzando, para ir a la Tierra para arruinar la Navidad! Personalmente, pensé que esta película ya hizo eso! ¡El diablo y su imps son en realidad un poco lindos, como cosas calientes de los cómics de Harvey, pero con los goatees malvados! O, si eres puertorriqueño, como una máscara de VEJIGANTE con un goatee! De alguna manera, un niño mexicano golpeado por la pobreza llamado Lupita, un grupo de niños bruscos que quieren taz, Santa y algún niño rico son los campos de batalla clave para el diablo y Santa !! Entonces, si el Príncipe de la Oscuridad (no Donald Trump, es el otro Príncipe de la Oscuridad), de alguna manera, ¿de alguna manera la hace robarla y ser mala, "ganará", ¡qué, realmente lo sabemos! De hecho, a medida que la rodean, obtienes la impresión de que los cineastas tienen la intención de que Santa sea Jesús, ¡ya que tiene todos estos grandes poderes y lucha contra el diablo sobre las almas de los niños! Más tarde, Santa se reúne con su amigo, Merlín. Él le pide que le haga un polvo especial que hace que la gente sueñe los buenos sueños. Teniendo en cuenta cuánto se ríe Santa en la película (como una ardilla de diamante), asumo que debe usar mucho este medicamento! Inmediatamente va a ver a un herrero que lo convierte en una clave mágica que abre todas las puertas. Teniendo en cuenta que mantiene a los niños como sus "asistentes" personales, esta cosa mágica me preocupa inmensamente! Durante el paseo de la víspera de Navidad de Santa, ves que Lupita se comportan como un pequeño ángel, un problema hacia abajo. Santa entonces toma tiempo ahora para cuidar al niño rico cuyos padres son sacudidas egoístas. Él les da algún tipo de cóctel loco que resuelve mágicamente sus problemas, dos problemas resueltos. ¡Este es un caso raro donde el alcohol / las drogas ayudan a los niños y resuelve problemas! Y en cuanto a los pequeños muggers, les da carbón! Frustrado con sus pérdidas a Santa, el tono intenta robar el trineo (que es tirado por ciervos animatrónicos espeluznantes). Cuando esto falla, destruye el escondite de Santa de 'polvo mágico'! Como resultado, Santa no puede volverse invisible para evitar los perros y la TREVER. Uh, oh ... ¿Cómo puede Santa tomar un desvío a la Clínica Betty Fdd si está pegado a un árbol? ¿St. Nick bajará del árbol y bajará el mono de su espalda o ganarán los demonios? Si te importa, sintonice y vea. Sin embargo, ¡se advierte que la película es una locura de murciélago! Técnicamente hablando, la película es Yecchy. Mientras está en color, es realmente llamativo. La música se realiza principalmente en un órgano, que, junto con el mal canto de los niños, produce quizás la peor banda sonora que he escuchado en la reciente memoria. Y la historia es simplemente incomprensible y muy, muy, muy espeluznante. Los demonios y un santa que secuestran a los niños es simplemente un placentero. ¡Es una película que nunca debes mostrarle a los niños, pero hace una gran película para ver con amigos para que puedas reírte de principio a fin!