A partir de o alrededor de 1965, las películas estadounidenses se turnaron por el impactante y el iconoclastico, lo que fue genial para los tiempos, una especie de las semillas que allanaban el camino para los dramas, atrevidos a los dramas. Sin embargo, debido a que la década que dio a luz a estas películas estaba tan gobernada por sus propias convicciones, la mayoría de las películas publicadas en este período han fechado. La flor del cactus no es una excepción. Su mismo título sugiere una comedia romántica "soleada" con lapsos ocasionales en el Risqué. Esto no quiere decir que sea algo malo: todo lo contrario, las películas sobre el tema de Risqué tienen que comenzar a algún lugar y América, siendo una cultura enraizada en las tradiciones específicas, enmascaradas en las hipocreses profundas, se sorprende a sí mismo al ver Reflexión indirecta de las costumbres de la época. Mientras tanto, las películas europeas abordan estas mismas situaciones, salen buscando un millón de dólares y tienen una vida útil más larga porque lo que consideramos escandalosos, se encogen de hombros, dicen "A continuación", y seguir adelante. Toni Simmons (Goldie Hawn en su rol de ruptura), un joven brillante, muy sesenta, está llevando a cabo con un dentista mucho mayor llamado Julian Winston (Walter Matthau), que tiene problemas de compromiso. Él puede casarse con ella: Él ya está casado. Toni decide en lugar de marchitarse, ella realmente quiere conocer a su esposa y "establecer las cosas directamente". En la imagen viene su asistente, Stephanie Dickinson (un luminoso de Ingrid Bergman, que regresó al cine estadounidense después de una ausencia de veinte años), una mujer más cercana a su edad que actúa como si ella y él tuviera el matrimonio y el hogar perfectos. Hay una razón para esto: ella ha albergado emociones tranquilas para Julian, las emociones que desconoce, incluso cuando él le pide que juegue a su esposa para evitar que la relación sea más allá. Y luego lo pisa una muesca cuando las acciones felices de Toni inocentes venden la acción en lo inesperado y presenta Harvey Greenfield (Jack Weston) como el "amante" de Stephanie. Por cierto, Harvey también es un gédito mayor que está teniendo un asunto con una mujer más joven (Eve Bruce) a quien también se encuentra en una escena muy divertida. Es divertido cómo la persona que estábamos buscando es la que está Siempre he estado allí. Lo que podría haber sido un papel ingrato para Rick Lenz, quien interpreta a Igor Sullivan, el vecino de al lado de Toni, se convierte en el hombre que no solo ve la verdadera belleza en el compañero Stephanie, sino el que salva a Toni al principio de matarse. (No es la materia de la comedia, suicida. De nuevo, esta no es su comedia promedio). Y no hace falta decir que la representación sutil y conmovedora de Ingrid Bergman de una mujer que de alguna manera se pierde sus posibilidades de amor, que se vuelve espinosa, quien debido a una Mentí se lo dijo a la otra, se convierte en la verdadera persona que siempre estaba destinada a ser. No puedo imaginar a nadie más en este rol silencioso pero profundo. Las mocas como estas pueden disfrutar de valor nominal y verse como divertido escapista, un producto de sus tiempos, o ser visto por el profundo simbolismo que, como su título. , lleva profundamente dentro. Es una película complicada, de la misma manera que el desempeño de Hawn y Bergman es igualmente complicado porque al parecer tan simple, desprovisto de florecer y pose, ninguno de los dos sale y proclame de qué se trata. Su actuación se vuelve "realmente actuando", sino jugando a personas reales, verrugas y todas. Cactus Flower es una historia que nunca parece ser demasiado en serio, sino que se revela para ser profunda y muy humana después de todo.