Kramer vs Kramer ganó cinco Oscars, incluida la mejor imagen de 1979. Este drama familiar intenso y conmovedor sigue a un ejecutivo publicitario cuya vida se está volviendo hacia abajo cuando su esposa de ocho años, sale de él, dejándolo cuidando a su hijo y Construye una relación con él que nunca tuvo. El guión incisivo de Robert Benton nos presenta defectuosos, pero los seres humanos reales con corazones, almas y cerebros. Por ejemplo, en la escena donde Joanna anuncia a Ted, ella lo está dejando, ella no solo resuelve la puerta ... Ella le da las llaves, sus tarjetas de crédito, el boleto de limpieza en seco, le dice qué facturas se han pagado, Y le informa que ha retirado de su cuenta bancaria la misma cantidad de dinero que tenía cuando estaban casados, no más. Esta decisión de irse no fue un capricho ... se pensó y Joanna sintió, sin otra opción que irse, si se estaba yendo, ella iba a hacerlo adecuadamente ... y sin un plan específico en mente, ella No pensó que es correcto tomar Billy. Dustin Hoffman ganó un Oscar para su Ted Kramer, un hombre tan obsesionado con llevar a casa el tocino, no tenía ni idea de que su vida en casa se estaba desmoronando. Meryl Streep también ganó un Oscar tocando a Joanna, la infeliz esposa a la que sentimos simpatía por el comienzo de la película, pero que todos cambian cuando regresan para su hijo. Hoffman está en la parte superior de su forma aquí. Siempre me arranco durante la escena donde intenta explicarle a Billy (Justin Henry, Oscar Nominee) por qué su madre se fue y lo hace todo en un susurro en un escenario o cuando conoce a Joanna sobre su regreso y golpee su bebida en una pared ( Un momento de Hoffman, no en el guión, de que no se contaba Streep para obtener una reacción natural). Justin Henry golpea todas las notas correctas como Billy, el niño confuso que no sabe por qué su madre se ha ido y no sabe cómo comunicarse con su padre. Jane Alexander también obtuvo un Oscar asintiendo como Ted y la vecina de Joanna, Margaret, que ha cambiado de aleanzas por la conclusión de la película. Este es un drama familiar intenso, pero hay risas que deben tener aquí también ... Billy y el helado de chispas de chocolate ... Billy Pouting porque Ted es tarde escogiéndolo para una fiesta ... Billy atrapando el soporte de una noche de su papá ( Jobetth Williams) En su camino hacia el baño completamente desnudo, pero son los momentos del drama humano que recuerdas ... Ted corriendo a través de Manhattan con Billy en sus brazos para llegar a la sala de emergencias después de que Billy se caiga del gimnasio de la jungla ... Ted Al ser despedido justo antes de comenzar su batalla de custodia y en lugar de hacer una escena, le dice al chico en un susurro ... "Lávese con usted". Y, por supuesto, el final donde Joanna le dice a Ted, ella no está tomando Billy, que encontré un poco difícil de tragar. ¿Por qué iría a toda esa molestia de demandar por la custodia y luego simplemente cambiar de opinión? Pero esta es una pequeña quibble con respecto a una película maravillosa, dirigida magistralmente por Robert Benton y impecablemente realizada por un elenco de primera categoría. Debes verlo.