Historia de la creación de DarDog y Adventures Batting Simon Bar Sinister en un formato de acción en vivo. Primero, hemos escogido de la calle y llevamos a un laboratorio de experimentos científicos donde funciona Simon Bar Sinister. Se defiende cuando el siniestro intenta inyectarlo con un químico y un accidente ocurre, consigue superpoderes y el laboratorio sopla en un siniestro. En la calle Shoeshine corre a Afoul de Riff Raff, otro perro y es recogido por Jim Belushi, que fue guardia en el laboratorio. El hijo de Belushi descubre que Shoeshine tiene todos estos poderes y, finalmente, Shoeshine se convierte en perdedor, quien volverá a luchar siniestra. También decidió que, bajo el perro, iba a ser un verdadero perro, ya que la película iba a hacerlo. trabajar o no Para mí la película Half Works y la mitad no. La parte que no es todas las cosas donde ves Shaeshine, el perro, como un perro con su amo. Algunos de los RepartEe son divertidos, pero simplemente se arrastra y, como nos presentamos a Sweet Polly y su amante y pasamos por todas las típicas, veamos lo que puedes hacer. Es mortal 20 o 25 minutos y mata efectivamente la película. Es dolorosamente aburrido y se siente que se necesita para siempre para superarlo, lo que considerando la película es decir 75 minutos de créditos SANS, es algo que no quiere hacer. Las partes que son buenas son cualquier cosa con Simon Bar Sinister (Peter Dinklage es Una explosión) y cualquier cosa donde los perdedores entran en acción. Algunos de cómo en algún lugar logró encontrar una manera de ser tanto torcidamente fiel al espíritu de la caricatura y para actualizarlo. Por supuesto, podría estar equivocado ya que la sección central es tan aburrida, pero creo que no, ya que espero recuperar el final de esto nuevamente en Cable. En general, es probablemente tan horrible como lo han dicho algunas personas, pero si usted Puede esperar por cable donde pueda tropezar con las partes buenas, esta es una clara caricatura para la adaptación de películas. (Pero espera a los cables realmente)