Bueno, podría entrar en la trama, pero eso es solo yo tal vez.A veces, a veces, esta película tiene una calidad vintage con encanto. La actuación es genuina a veces y entretenida con la secuencia de la persecución ocasional que involucra a damas con poca ropa, que fue agradable.El clímax está confundido e inconexo, pero aún así ... ERR RAVETING, Thanx a Stella Stevens. Los trucos son interesantes, especialmente debido al fondo de los 70 de Las Vegas.Hay algunos movimientos de cámara de mano justos al final, que me mantienen adivinando, por un tiempo.Pero no creo que vaya a perseguir el DVD, todavía.