Si puedes imaginar a Mickey Mouse como un chulo de la calle New York, o John Wayne como espía comunista, entonces podría creer que Pat Boone como juvenil delincuente en la granja de su tío en Kentucky y podría disfrutar de esta película. Esta película es tan estúpidaQue ni siquiera es acampar por una historia de amor sin sexo de mediados de la década de 1950.Y el problema es que Hollywood hizo un gran problema sobre la negativa de Pat Boone a besar a una mujer, no a su esposa en la pantalla antes de su lanzamiento que la audiencia sepa que no besará a Shirley Jones, por lo que no puede construir ninguna anticipación para la "Consuma de la pantalla".de su amor.Es algo así como ver a un occidental en el que los vaqueros no tienen armas. La historia no tiene sentido.Incluso la canción del título se canta con entusiasmo dolorido. El amor de PAPRIL pertenece a la peor la bandeja de la película junto con Ishtar y plan 9 del espacio exterior.