En primer lugar, tengo que comenzar este comentario diciendo que soy una gran pesadilla en el fanático de Elm Street. Creo que es la mayor serie de terror. Para mí, Freddy es el Boogeyman! Por supuesto, Freddy está muerto, que trató de ser el último capítulo en ese entonces, es una película extraña. No tiene la misma atmósfera que las películas anteriores. Freddy tiene mucho tiempo de pantalla. Algunos creen que lo hace menos aterrador, lo que sí estoy de acuerdo. Y eso es, en mi opinión, exactamente el punto. Esta película existe para que podamos conocer a Freddy un poco mejor, quien es, quien era, cómo se convirtió en el hombre que se convirtió en nuestros sueños. Para algunas personas, es algo malo, es mejor si nunca lo sabemos porque es más aterrador no saber por qué el mal es malo. Obviamente, aquellas personas no les gustarán la nueva versión de Halloween de Rob Zombie. Para disfrutar verdaderamente de este, tienes que ver las cosas de manera diferente. No se trata de un tipo extraño que se esconde en el arbusto de tus soñadores esperando para asustar a ti. Este fue el primero, y fue increíble. A medida que pasaban los años, Freddy mató a más y más personas, y nadie podría deshacerse de él para siempre. Ahora es el momento de aprender sobre la naturaleza de este mal, los aspectos psicológicos del reino de terror de Freddy. Junto a la historia del pasado de Freddy, también me gustó mucho la atmósfera de la película. No más niños en Springwood, solo crecientes locos. Las escenas de pesadilla son muy buenas. La banda sonora es increíble, especialmente la canción de apertura llamada '' Estoy despierto ahora '' realizado por Goo Goo Dolls. En mi opinión, la última pesadilla es una obra maestra de terror y no puedo creer que esté tan subestimado. Tal vez sea mal entendido, o tengo diferentes gustos! De todos modos, todos los fanáticos de Freddy deberían verlo. ¡Tiene muchos momentos de miedo, así como momentos graciosos también, y muchos camafeos! Prepárese para algo diferente y es posible que no seas decepcionado.