Si, como yo, buscas activamente lo más raro y raro (y, a menudo, lo más horrible) que el Cine Mundial tiene para ofrecer, entonces no debe considerar más allá de la producción de horror sobrenatural de Hong Kong a principios de los 80. A menudo, mezclando magia negra extraña con kung fu y comedia tonta, y generalmente llena de muchos crawlies espeluznantes (serpientes, gusanos, anguilas, ciempiés, etc.), estas películas son tan extrañas como las que obtiene. Succubare es definitivamente un caso en el punto: Con una tribu de montaña cuyas mujeres evitan que sus hombres se desvíen al lanzar hechizos desagradables sobre ellos (que, si se van, hacen que se llenen con criaturas retorcidas y mueran una muerte agonizante), algunas artes marciales y mucho verdaderas. Matar por animales de vida (gran parte de los cuales es perpetrada por un geek que no tiene absolutamente nada en la historia), esta película es simplemente extraña. Una escena prolongada en la que las mujeres de la tribu búsqueda de serpientes e insectos, arrojan casualmente las criaturas a las cestas en Sus espaldas, es bastante fascinante; Una fiesta tribal que ve un pobre buey golpeado en la cabeza y luego desgarrarse es totalmente asqueroso; y los momentos que muestran a los gusanos que se arrastran en heridas abiertas y que se vomitan al piso tendrán el aprensivo perdiendo su apetito por un tiempo. Sin embargo, es el animal vivo que realmente califica a Succubare para el estatus legendario entre los fanáticos de la realización de todos los fanáticos. . Es completamente vil para observar y, sin embargo, extrañamente convincente: el geek chompeps en una serpiente, goks por un toad gordo y jugoso (¡desagradable!), Y devora con hambre un ratón (mordiendo su cabeza y luego empujando el resto después). No hay un Gran película (infierno, no es realmente ni siquiera una película mediocre), Succubare se recomienda solo a las personas que piensan que lo han visto todo. Este obtiene 4 de cada 10 de mí, que probablemente es más de lo que merece, pero lo respeto por haberlo hecho por ser capaz de sentirme un poco enfermo.