-Una mujer muy bonita con cabeza roja esperando que su avión se encuentra con un joven encantador con el que se conecta. A medida que los dos se ponen en su vuelo y se sientan junto a la otra, el joven Jack se vuelve mortal, ya que amenaza a Lisa a cambiar la habitación de que un político y su esposa se quedarán, o de lo contrario, a su padre muera. Vea ahora, eso es lo que sucede cuando vuelas al entrenador, cosas como esa nunca sucede en la primera clase. Además, que tiene un conflicto que tiene lugar en un vuelo, la otra cosa que esta película comparte con "FlightPlan" es la pura increíbleabilidad * Si Esa es una palabra * de la historia. El punto del conjunto es hacer que el personaje principal cambie la habitación de un político para que pueda ser asesinado, lo que es un plan bastante plausible, pero no tendrá que ser más fácil para que Jack simplemente encuentre a alguien que era experto en computadora y los hackear. en el sistema del hotel? Los adolescentes de hoy pueden muy cerca de hacer nada con las computadoras, así que estoy bastante seguro de que le habría sido tan fácil que él simplemente hubiera sido que alguien lo cambie usando una computadora en lugar de pasar por la molestia de espiar a Lisa y ponerla en la predicencia de que Ella aterriza en la película. -más una cosa que me sorprendió como extraña fue cómo nadie en el plan escuchó una sola cosa de la que estaban hablando. Este es un avión muy pequeño de aquí y, ya que sus voces se criaron ocasionalmente, me parece que los otros pasajeros deberían haber escuchado algo. Pero estoy 100% seguro de que estoy leyendo demasiado en él. La película está destinada a ser tan realista como un episodio de "24", por lo que no se puede perplejo por tales complejos. Sin embargo, por todas mis quejas, esto sigue siendo una película muy divertida que hace el trabajo. No es exactamente el tipo que requiere para cerrar su cerebro, pero al mismo tiempo no requiere una gran inteligencia para disfrutar plenamente. Me encantaría sentarme aquí en mi cómoda silla y me gustaría acercarme a la brillante actuación en la película. Pero realmente no puedo. Amo a Rachel McAdams, me encanta Cillian Murphy, y me gusta Brian Cox, pero realmente no estiran sus músculos de actuación aquí. No es realmente mucho problema, ya que esta no es la película que los estudios esperan ganar múltiples premios y la actuación no es lo menos horrible, simplemente no es genial. Wes Craven no es exactamente el primero que viene a la mente cuando piensas en una película como esta, pero hace un trabajo muy agradable considerando el momento en que tenían que filmar la película y la falta de profundidad al guión. Definitivamente fue una gran mejora sobre el decepcionante "maldito" y tanto como me gustaba hacer algo diferente con esta película, todavía me encantaría que regresara a hacer lo que hizo en el pasado, que es una gran película de terror que es Hablé alrededor de décadas después de su lanzamiento. - Una cosa agradable de la película que realmente aprecié fue lo que fue la película. Es genial sentarse y mirar una buena película de tres horas aproximadamente de vez en cuando, pero hoy en día es como cada película que salga, se siente demasiado tiempo, donde, a medida que esta película se sienta como la longitud correcta. No mucho tiempo, y demasiado corto. No pierden tiempo tratando de desarrollar demasiado los personajes porque saben que esta no es la película para eso y al hacerlo, hicieron una película corta muy agradable. Al ser un enorme geek musical de la película, tengo que decir que la mejor parte de la película es la puntuación ultra genial de Marco Beltrami. Es realmente agradable ver a Beltrami ir de escribir las cosas predecibles a la gran música que está haciendo ahora. Realmente soy las cosas geniales de Techno / Orchestral que hace por los principales títulos. Lástima que no pueda encontrar la banda sonora en ningún lugar, me hubiera encantado realmente escuchar los títulos en cualquier momento que quería en lugar de tener que aparecer en el DVD cuando quiero escucharlo. En general, es bueno para lo que es y los whiles es Lejos de un gran cine, aún debe proporcionar un poco de una pequeña hora entretenida y media.