((NB: ADVERTENCIA DE SPOILER, como lo es!)) En primer lugar, este es un tirador adolescente, el género SPAM-IN-A-CABINS, ya que Joe Bob Briggs lo puso de manera piquantantemente. Si estás buscando Roshambo, esto no lo es y no iba a serlo. Estoy desesperadamente incompresado por punzones en su cinematografía, directando o actuando actuaciones. Segunda vez, esta fue la primera película de terror de Zuniga, fue su primer período de apariencia de pantalla, el cine, la televisión, lo que sea. Por lo que vale la pena; Tampoco es Daphne Zuniga Susan Sarandon o Katherine Hepburn. Tarifa, debes dar un puntal de flick Slasher LAME. Claro, sigue el mensaje fórmulo de su género, profundamente insultante: cualquier mujer joven que tenga o que muestre interés en el sexo es carne de res en la pezuña, y el tiempo de cosecha es ahora. ¡EXCEPTO. Este le da a la corte al dulce protagonista virginal! ¡Ahora hay una película de muertes adolescentes mediocres que tiene el coraje de sus convicciones! Interesante que este fue dicho rol de cine único de los ingenios. Otra hit asombrada, excepto que el término le da demasiado crédito a la muchacha. (De nuevo, esta película probablemente tiene uno de los más altos porcentajes de actores de una película en la historia. De los diecinueve actores acreditados, una friolera de trece, nunca apareció en ningún otro. Película. Tres aparecieron en una otra película por los mismos productores. Solo un otro, además de Zuniga tiene hasta seis créditos de pantalla. ¿Qué fue esto, la ha sido y nunca fue la sociedad de ayuda mutua?) Por lo tanto, vi esto hace mucho tiempo En el cable nocturno cuando estaba aburrido y nunca más anticipé que se aburriera en mi vida, pero no veo ninguna razón para cazar a todos los involucrados y arrojarlos en el incinerador con Joanne.2 / 10.