Supongo que me sentí atraído por esta película tanto por el sonido de la historia y del actor líder, así que le di una oportunidad, del director Gregor Jordan (Soldados de Buffalo). Básicamente, Kelly Ned (Ledger de Heath) está creado por la policía, especialmente el superintendente Francis Hare (Geoffrey Rush), se ve obligado a ir a la carrera formando una pandilla y ir contra ellos para despejar los nombres de su familia. Eso es realmente todo lo que puedo decir sobre la historia, ya que no estaba pagando la atención más completa para ser honesto. También protagonizada por Orlando Bloom como Joseph Byrne, Naomi Watts, como Julia Cook, Laurence Kinlan, como Dan Kelly, Philip Barantini, Steve Hart, Joel Edgerton, como Aaron Sherritt, Kiri Paramore, como Aaron Fitzpatrick, Kerry Condon como Kate Kelly, Emily Browning como Grace Kelly y Rachel Griffiths como Susan Scott. Libro mayor hace un buen desempeño, por lo que vale, y la película tiene que son momentos llamativos, especialmente con una batalla de armas hacia el final, pero no puedo decir que lo disfruté, ya que no lo miré todo. . ¡Okey!