También conocido como "lirios de agua", esta película cuenta la historia de dos chicas a medida que luchan en el mundo del amor y el sexo.Esta historia se cuenta a un ritmo lento y que funciona muy bien.Da mucho tiempo y espacio para conocer los diferentes personajes y para crecer algo unidos a ellos. Si bien un pequeño reparto pone una presión adicional sobre la gente que juega, ya que todos tienen más tiempo de pantalla de lo normal, pero las personas jugando en este.Manejar la película que bien.Todo el mundo es completamente creíble.La configuración visual es excelente, especialmente los disparos subacuáticos en la piscina, agregan un buen efecto. Sin embargo, se han hecho películas sobre el mismo tema, y esta no se destaca realmente por encima de ninguna de ellas.Tira algunos métodos de presión "estándar" fuera del sombrero alto y funciona en ellos.No es malo, en absoluto, pero seguramente tampoco es excelente y siento que podría haberlo mejorado si hubiera tomado algunos de los ángulos menos explorados, de los 10 nadadores síncronos.