Vi al piloto y noté más de unas pocas similitudes entre las 3 libras y la casa, M.D .. El carácter de Tucci es brillante pero socialmente inepto de la elección, similar a la casa de personajes de Laurie, pero sin el ingenio acerbico que Laurie trae a la casa.Mientras tanto, el "hombre heterosexual" de Tucci, el médico enfático, Seger, no se convierte en un personaje más interesante, como los falibles "chicos heterosexuales" de Cuddy y Wilson.El personaje de Indira Varma, Adrienne Holland, es demasiado similar al médico de Jennifer Morrison, CAMERON para ser una co-incidencia. Alguien en CBS obviamente notó el éxito de la casa, MD y le dijo a su personal que le hiciera un show similar, con la esperanza de que Mimicry probaraexitoso.Sin embargo, copiar un espectáculo como House exige el mismo saldo de alto nivel de ingenio y suspenso y Tucci y la empresa no están a la altura del desafío. No sabía que el show fue cancelado hasta que leí los comentarios sobre IMDb, pero no lo hace "Tenme como una sorpresa para mí.