Alquilé esto poco después de alquilar "Expulsado" de Ben Stein y pensé que sería interesante compararlos. Antes de que vaya más lejos, parece justo que señale lo siguiente para que un lector pueda ver si estoy perjudicado o no. Estoy tratando de ser objetivo, para el registro. Tiende a disfrutar de Show de HBO de Maher ahora y luego, aunque rara vez creo que es la fuente del humor. Realmente tampoco me preocupo por su stand-up. Pero hace algunos puntos buenos en el espectáculo de vez en cuando, y me gustó políticamente incorrectamente, aunque todavía era bastante correcto (lo que considero negativo porque el mismo término suena orwelliano o al menos fascista). En cuanto a mis puntos de vista religiosos, diré por el bien de la sencillez que soy un denom. Christian con algunas vistas que son objetivistas y algunas de las que se mezclan agnósticas en la que se dice, esto es un mal "documental" por razones que no han sido tocadas aún por muchos revisores, aunque los mencionados son válidos también. La razón por la que no es convincente no es solo que argumenta el punto principal sin dejar hablar a los demás (y su punto tambalean a nada lógico tampoco, es simplemente "¡Vamos, realmente?", Que no es un punto, solo una pregunta. Pruebe David Hume si desea un argumento decente.). La razón por la que esto no es convincente las mentiras en su falta de expertos en el tema. Vi esto hace unos 2 meses y solo lo recuerdo hablar con una persona cuyas credenciales como profesional se mencionaron si no era un clérigo. Probablemente hay cientos de científicos o al menos profesores con maestros o doctorados dispuestos a hacer un poco de especialización verbal, particularmente en los campos de la historia, la antropología o una gran cantidad de otros. Si uno se compara esto con el "expulsado: no se permite la inteligencia: no se permite la inteligencia de Ben Stein "Encontrará que Stein entrevista a unos 30 profesores, profesionales, clérigos académicos, etc., lo hace con una variedad de fuentes con diversos orígenes. También hace un punto en su película con respecto a la libertad de pensamiento y educación. Maher podría haber señalado fácilmente los errores cometidos por las reglas teocráticas a lo largo de siglos o persecuciones de esto. En su lugar, se refiere idioticamente a los regímenes totalitarios del siglo XX como evidencia de por qué el secularismo necesita más poder socio-político !!!! (Está en las características de bonificación donde está parado frente a la casa de Anne Frank, creo). Esto es un verdadero viaje en directo orwelliano. Él culpa a el cristianismo en particular en muchas muertes sin sentido, lo que ha tenido su participación, aunque mucho más pequeño que la mayoría! - Sin incluso incluir una visión básica de la evidencia. Tal vez esto se debe a que ese argumento está empequeñecido por el percepción miserable del humanismo secular del siglo XX solo. "Otra debilidad evidente es su falta de voluntad para hablar con nadie que se consideraría un profesional moderado o" promedio ". Elige las gacelas más débiles de la manada. ¿Qué tan difícil es eso? ¿Cómo se avecina la existencia de excepciones a refutar la regla general? No es asi. Wow, ¿por lo que las personas en los cultos piensan fuera de la norma? Cómo ilumeciendo saber esto. Gran trabajo maher! Una vez más, sería bastante fácil entrevistar a alguien como Laurence Vance e incluir su trabajo sobre la idea de la idea de "deber patriótico" que exige que una persona lucha en cualquier guerra que su país está involucrado en.Beyond todo eso, no es tan gracioso aquí. . Algunos de los clips que se superponen en "inteligentes" fuera de contexto / formas irreverentes podrían recargar una risa, pero en su mayoría trabajar para ilustrar cómo no será un argumento contextual real de Maher, mucho menos convincente. Pasa la mayor parte de su tiempo golpeando a los cristianos, sacando a las inexactitudes y entrevistando a grupos de flecos que no permite responder realmente a sus preguntas. Para el registro, hay buenas preguntas para pedir honestamente a la gente religiosa y muchos deben hacerse a sí mismos. Él toca casi ninguno de estos. Tengo la sensación de que podría haber respondido mucho mejor a la mayoría de su cuestionamiento que las personas que entrevistó, pero todo lo que se apila de apilamiento de cubierta en términos de lo que se incluye y lo que se editó.