H.G. Wells 'Guerra de los mundos por el director David Michael Latt es un movimiento ligeramente menor que el promedio que no es tan malo si se considera el presupuesto con el que tenía que trabajar, solo $ 1 millón. Para este presupuesto, el valor de producción no fue tan malo, la mejor parte de ella son los efectos visuales (me impresionó mucho la CGI considerando el presupuesto) y el diseño de sonido. Las partes menos estelares de esta película son la historia que es muy prolongada en el mejor de los casos (pero de nuevo creo que esto se debe al presupuesto que tenían, tenían que prolongar ciertas escenas para crear la longitud de la característica 97 minutos), la actuación (Una vez más, es porque los actores no tenían una historia para trabajar), muy pocas tomas de cámara excepcionales y la música. Sin embargo, nuevamente, puedo dejar que las partes negativas vayan en su mayor parte solo porque esta película se realizó para un presupuesto escaso y aún tenía un buen valor de producción. Aún así, deberías, verlo por el bien de ver cómo se puede hacer una versión baja de la guerra de los mundos incluso con fallas. 4 de 10.