Camisa de peluche Wimpy Armand Louque (desempeñado suavemente por el personaje del veterano El actor del decano Jagger en un raro raro) se une a un grupo de investigadores que desean encontrar y destruir la técnica secreta de la creación de zombies. Armand Falls para el encantador Duval Claire (petición de la rubia Dorothy Stone), quien usa la savia meak para conseguir el colega de Armand, Clifford Grayson (el Robert Noland desesperadamente de madera) para casarse con ella. Furioso sobre ser usado y rechazado por Claire, Armand usa su conocimiento de vudú para vengarse. Sonido emocionante? Bueno, seguro que no. Para los principiantes, la dirección estática (no) de Victor Halperin (no) de Halperin le permite a la historia de la historia de conversación y sin incidentes, a lo largo de un ritmo insoportablemente lento. Peor aún, pero Halperin no logra traer cualquier tensión, atmósfera y impulso a los procedimientos horriblemente tediosos. En su mayoría, la actuación de un lanzamiento en gran parte insípido no ayuda a los asuntos; Solo George Cleveland como el Surty General Duval y E. Alyn Warren, como el irascible, el Trevissant, logró animar las cosas un poco con su bienvenida y refrescante Hammy Histrionics. El puntaje de la biblioteca de filmación de la película de Drippy, los conjuntos de etapa dolorosamente obvios, y la cinematografía bruta también son bastante pésimos e insuperables también. De hecho, esta débil excusa para una característica de miedo es tan mala de que ni siquiera los ojos que no estaban sin acreditarlos de la Gran Bela Lugosi pueden aliviar el aburrimiento que adormece el cerebro. Un DUD desmilamente apagado.