Debido al hecho de que en 1976 no hubo CGI, sentí que la película era bastante seguible. Las producciones de estudio fueron muy buenas y muy elaboradas. Los efectos de fondo eran muy creíbles y siempre aparecieron como si fueran parte de todo el conjunto. Los actores estaban bien considerando la premisa de la película que se encuentra en un tipo de atmósfera de Jules Vern, donde la imaginación y las posibilidades de la exploración futura fueron en la mayoría de las improbabilidades. Había visto esta película en 1976, probablemente habría estado asombrado de la capacidad del hombre para construir una máquina que pudiera viajar al núcleo de la Tierra. Todavía me pregunto hasta el día de este día, por qué no todos estamos volando en nuestros autos, pero digresto. McClure y Cushing tienen sus momentos divertidos, principalmente de sus expresiones faciales hacia el otro, lo que, por supuesto, hace que la película sea algo acampada, que me encantó. Los 'monstruos' dejaron algo que desear, pero la historia tenía una buena premisa, aunque me siento como si algún otro tipo de "cosa" pudiera haber sido más creíble en esas circunstancias. En general, bastante observable por su tiempo y diversión ahora.