Mira, prácticamente he perdido toda esperanza en Nickelodeon después de ver a su "éxito" más nuevo ", el show de banda de Brothers, y" Icarly ", ¡no es una excepción! ¡Si no lo has notado, Icarly es ahora el número 1 de Tween Sitcom en la televisión en este momento! Después de escuchar esto, decidí ver algunos episodios para ver cómo se trataba el bombo! Tengo una palabra para describir este espectáculo en general ... "¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡ No puedo creer que Dan Schneider salga tan bajo y hago algo este mierda! ¡¡¡ES HORRIBLE!!! Déjame darte los detalles ... ¡El elicado de iCarly comienza con una chica con el nombre de Carly Shay, interpretado por Miranda Cosgrove! Carly, desafortunadamente a lo largo de los episodios, ¿realmente no tiene una personalidad para hablar de! ¡Supongo que se supone que debe ser la chica promedio en el show! (¡Porque mucha gente tiene un veterano del ejército para un padre, un artista para un hermano, y un popular espectáculo web adolescente grabado y producido con miles de dólares de equipos!) ¡Y a decir lo más de Miranda, su actuación es patética! ¡Parece que una niña de 3 años con el síndrome de Tourette en una mitad de azúcar a la mitad del tiempo! A continuación, tenemos Sam Puckett (Dios bueno, ¿dónde obtienen estos nombres?) ¡Jugado por Jennette McCurdy! ¡Sam es el "co-host" del show web de Carly! (Espere un minuto, si Sam organiza el programa con Carly, ¿no debería ser llamado el espectáculo "Icarly y Sam?" ¡Apuesto a que Sam se siente como si hubiera sido estafado!) ¡Se supone que Sam es el matón en el reparto! (Sí, porque cada bully de las niñas usa camisas y pantalones de piel femenina con extensiones de cabello rubio!) Ella también, creo, también se supone que es un tomboy. ¡Encontraría esto un poco gracioso, pero es su claqué de los juegos de juego que lo arruina! El juego de palabras "¡Dame un cubo de pollo frito" se usa demasiado! Dale a esta chica un guión !!!! Y le dan un café porque, no me equivocas, la actuación de Jennette está bien, pero, a lo largo de la mitad de los episodios, ¡parece que está listo para quedarse dormida! A continuación tenemos a Freddie Benson, interpretamos por Nathan Kress. ¡Freddie es el productor técnico para el show de Carly y Sam! No hay mucho que decir sobre Freddie que no sea el hecho de que es un geek de Techno y está enamorado de Carly, ¡que nunca funciona! Aquí vamos de nuevo con los clichés !!! No se detiene !!!? ¡La actuación de Nathan también está bien, pero parece ser excesiva a veces! ¡Él es demasiado aburrido !!! Por último, y lo más favorito, tenemos Spencer Shay, interpretado por Jerry Trainor! Quiero dejar esto perfectamente claro; Si no fuera por él, este grupo de suciedad de un espectáculo sería barro! Spencer es el que mantiene vivo el show! Spencer es el hermano mayor de Carly! Si tuvieras un poco de 5 años que estaba en una cafeína alta y está estreñida, ¡tendrías este personaje resumido! Spencer también gana dinero de ser un artista! (Hmmm ... Me pregunto ...) Pensarías que un artista profesional haría esculturas prometedoras ... ¡Sí, me encanta el sarcasmo! Su arte es bastante absoluto mierda !!!! Quiero decir, ¿qué tipo de nombre de escultura es "¡Merry Sniffmus!" ¿¡¡QUÉ!!? ¡Eso es una creatividad como un discurso de Hillary Clinton en las drogas !!!! ¡¡¡¡ES ESTÚPIDO!!!! La configuración de la trama y la moral son bolsas sin esfuerzo de caca !!!! ¡Estos programas ahora están diciendo que los niños que roban, mintiendo y siendo un gilipollas a sus padres son algo bueno! Si estos son los tipos de horribles espectáculos de mierda que están lanzando a los niños en estos días, ¡entonces no quiero participar en verlos a ninguno de ellos! ¡Este es un trozo de mierda más grande que he visto en la televisión! ¡¡¡SIN EXCEPCIÓN!!! Nickelodeon, "¡Voy a través de ti !!!!" ¡¡¡¡FIN DE LA HISTORIA!!!! 1/10