Esto es lo que esperaba cuando Star Trek DS9 se estrenó. No es leve DS9. Ese fue un espectáculo maravilloso en su propio derecho, sin embargo, nunca le dio más a los fanáticos más de lo que querían. Empresa es ese espectáculo. Mientras que tener una similitud con la caminata original difiere lo suficiente como para ser original en sus propias formas. Hace que las ideas de la exploración nos emocionan nuevamente. Y ese fue uno de los ingredientes principales que hicieron que el original sea tan amado. Otro ingrediente para el éxito fue las relaciones que evolucionaron entre los miembros de la tripulación. Los espectadores realmente se preocuparon profundamente por la tripulación. Enterprise también tiene mucha promesa en esta área. La química entre Bakula y Balock parece muy prometedora. Si bien la tensión sexual en un espectáculo a menudo puede convertirse en muleta, siento que las tensiones de la empresa pueden llevar mucho más y decir mucho más de lo que es típico. Creo que cuando nos ocupamos de tales personajes de gran escala de diferentes razas o especies, incluso tenemos algunas ideas y televisión muy interesantes. Además, debemos tener en cuenta las actuaciones, Blalock es muy convincente, ya que Vulcan T'POL y Bacula realmente tienen un capricho y una fuerza de carácter que ofrece un gran rendimiento. El resto del reparto entregó buenas actuaciones también. Mis únicas gripes son las siguientes. El tema. Es bueno es diferente, pero un poco iluminado por mi gusto. Necesitamos algo un poco más grandioso. No tiene que ser orquestal. Tal vez algo con un poco más de sonido electrónico sería suficiente. Y mi otra queja. Venden demasiados agregados. Podrían arreglar esto vendiendo menos anuncios, o haciendo que todos muestran dos parters. De lo contrario, terminaremos al ver el acto final de espectáculos que se envolvió demasiado rápido como fue una de mis quejas de Voyager.