Vi, fascinado y fascinado, por la acción vocal y física.Los roles que tocaban cada personaje se hicieron con excelencia. Las letras, las palabras, cada gesto, el amanecer, lo contaron todo. La película me habló.Me iluminó a una percepción diferente de una persona que cree en la humanidad.Quien cree en paz y comportamiento suave.También me contaron sin creer, por los sacrificios y la dignidad humana fue retratada.El poder sin gracia, está demente y sin sentimientos.Querer poder al costo de la humanidad, es tan increíble.Esta película me hizo temer tanto a las personas que ya no están en este mundo.Y, es con tristeza que pienso en ellos.Me gusta esta película para las conversaciones y disfrutar de todas las expresiones.Que esta película sea bendecida.