Rita Hayworth ilumina la pantalla en este divertido, elegante y encantador genial genético de Kelly. RITA juega a DownClub Dancer Rusty Parker, quien tiene sueños de ser una estrella de Broadway exitosa. Desafortunadamente, su carrera no está recibiendo dónde en el club nocturno de Danny McGuire. Cuando uno de sus compañeros bailarines dice que va a ingresar a un concurso de cobertura, decide seguir sus sueños y entra. Ella le recuerda al editor de su abuela, quien estaba profundamente enamorado de hace muchos años. Pero cuando encuentra este éxito, su novio no está contento con eso. Nunca había visto a Rita antes de esto, ¡y me alegro de haberlo hecho! Ella tiene una presencia de escena y es una muy buena actriz. Hay algunos buenos números aquí, no los mejores de ningún musical, pero son melódicos y buenos para escuchar. Una cosa que no me gustó fue el personaje del gen Kelly. ¡Debería haber apoyado a su novia! Pero de todos modos, eso es quizás las únicas críticas que tengo sobre esta película. Cover Girl es una película gloriosa y esponjosa: escapismo perfecto. No es una película ideal, sino una película maravillosa, debido a la potencia de la estrella de Rita Hayworth. Gran película, verdaderamente impresionado.