Y no hay muchos en la historia del cine. "Rouge" parece ser un poco de esperanza. Esperanza en la humanidad y en la vida. Pero para decir solo eso puede ser ingenuo. Kieslowski podría encontrar la manera correcta de contar la historia de ese juez amargar y el modelo veinte pero sabio. Tal vez no se repita esa vieja y decepcionante aventura amorosa, la nueva pareja con el joven juez después del accidente. ¿Pero qué decir sobre este maestro de la cámara? No puedes perderte un segundo de la película porque tienes que ver a cada una de esas caras. Kieslowski amaba a los seres humanos y eso es bastante evidente en la forma en que la cámara trata a los actores. La Sra. Jacob y el Sr. Tringtignant son perfectas, no solo es esta película, sino también la cepillada "Tú no matarás" y "una historia sobre el amor" que pueda pensar en el cine contemporáneo como una forma de expresar el punto de vista de un artista. Pitiamente público estadounidense: el promedio de uno no podía ver estas películas. Al menos no están en el diccionario de Maltin. E incluso la línea de base no sabe qué decir sobre este hombre único. Abel Posadas