Vi la película en su liberación teatral original en Austin Texas. El viejo teatro primario (no sé si todavía existe). Fue todo con oradores alrededor de las paredes conectadas con precisión a los seis canales. A los 15 años de edad, me quedé impresionado. El concepto de sonido envolvente fue completamente ajeno a la música y la película en ese momento. Recuerdo vívidamente al menos tres escenas destacadas donde el sonido envolvente hizo un gran impacto. (Aunque por favor, perdóname si el tiempo ha deformado mis recuerdos con las inexactitudes). El primero fue un viaje junto a la cámara a través de Batfish Row, con vida con los sitios y los sonidos de la actividad diaria. Primero viste a cada uno, como un herrero, por ejemplo, cuando la cámara los pasó por su sonido continuaría siendo escuchado pasar la izquierda o justo en el costado del teatro hacia atrás. El segundo fue una banda de marcha que se vio primero en el frente, luego marchó más allá de la cámara que se divide izquierda y derecha. No solo el sonido de cada instrumento sigue su propio camino direccional, también cambió en timbre, ya que jugó hacia ti, al lado de ti, y luego alejado de ti. Y si eso no fue suficiente, también representaron el efecto Doppler para cada instrumento a medida que pasaba. La tercera escena estaba cerca del final de la película, ya que Porgy está dejando que Catfish Fila para que Nueva York busque BESS. Él y aproximadamente la mitad de los miembros del reparto pasan por la cámara mientras salen del pueblo con los mismos efectos de sonido que la banda de marcha. La otra mitad del reparto / coro canta junto con ellos y también saluda y expresa adiós a Pory y sus otros amigos. Las respuestas de los amigos se pueden escuchar desde los lados y la retaguardia. El sonido de Sursound se usó con efectos espléndidos en toda la película. Creo que recuerdo una roca o algo lanzado de un muelle y escuché que aterrice en el agua detrás de mí. Las pequeñas cosas así fueron evidentes para los asistentes al teatro, lo suficientemente afortunados como para tener los seis canales completos, cosas que simplemente parecerían mundanas en los teatros sin ella. Me alojé en el teatro por varios showings. Podrías hacer eso entonces. Y volví varias veces más antes de que saliera de la ciudad. Nunca volví a ver la película. Literalmente, pide su liberación en DVD con fidelidad de imagen restaurada y sonido envolvente. Espero que alguien en algún lugar lo haya conservado. Por favor, Gershwin Family, le permite liberarlo antes de que se pierda para siempre con otras generaciones.