"El halcón y el muñeco de nieve" es la historia de dos hombres jóvenes, un empleado de la CIA y un distribuidor de drogas, que se desencantar a la política exterior de los Estados Unidos y vender secretos estatales a la Unión Soviética. Los eventos de la película se basan en una historia real. Timothy Hutton y Sean Penn están convincentes en las partes principales y desarrollan caracterizaciones interesantes. El reparto de soporte también se desempeña bien, especialmente con una actuación de David Sucha de la fama de Hercule Poirot como agente soviético sazonado. La película es generalmente efectiva para establecer su premisa y desarrollarla y darle un sentido de dos niños que no lo hicieron. Entiende adecuadamente a entrar. Sin embargo, parece demasiado revelado y engorroso en los puntos en el medio. El final, sin embargo, es tenso, impresionante y efectivo. Hay algunas canciones de Rock Cathy incluidas en la banda sonora, pero también desafortunadamente una pista de sintetizador suave repetida que no encaja con una historia de espía. Hay otras películas de espías que vale la pena buscar que "el halcón y el muñeco de nieve", pero es una película decente, nada menos.