Los diálogos cuidadosamente escritos de Simon son verdaderamente electrificados por Matthau y Burns. Literalmente puedes escuchar el guión crepitando. Hay pocas películas que pueden desarrollar tal relación entre los actores y el guión. Por ejemplo, la famosa escena de la reunión podría haber sido mucho más flexible con actores de menos calidad involucrados. Matthau parece haber nacido para jugar a Willie Clark (por supuesto, Oscar Moreso en la pareja extraña), y con todas las pequeñas idiosincracias y los manierismos de que Matthau Cobre en el personaje (la línea donde está argumentando que está con eso. Él vive en la ciudad, mientras que Lewis vive en el país que Lewis está "fuera del tacto" es el ejemplo por excelencia de esto) Haz que esta de las mejores actuaciones que he visto de cualquier actor en cualquier papel, sea comedic o drama. o cualquier otra cosa. Período. Matthau y Burns trabajan de manera excelente juntos; El contraste que retrata acentúa acentúa la magnífica knack de Simon en la creación de conflictos comedicos. Esta película es simplemente una de las mejores "must-sees" y exige un lugar prestigioso legítimo en las páginas de la historia del cine.