Sí, la mala actuación no es solo una cosa por mencionar.Bad script, no tan mala música.Desafortunadamente. Nice niña y un buen chico con cuerpos perfectos y súper dientes no son suficientes para mí y para ti también. ¡Permitir algo por la mañana después del choque, van a nadar hasta el mar!Sonriendo ... ellos encuentran todo en el mar.Me refiero a cosas como la neta de pesca, el cuchillo, las cosas de buceo, las cuerdas, las botellas, el esposo ... cosas de Woodoo, ¿estás bromeando?Estúpido.Están tan felices en la isla, van a morir, y son felices.Ama la paz.Amor.Simplemente estúpido. Terminable, omita este por favor.