El legendario Boris Karloff terminó su ilustre carrera al hacer que cuatro seasbras de Flick Flick en México. Esta es la entrada gótica del horror del período de mal humor del grupo. Karloff da una actuación típicamente spry y digna como Matthias Morteval, un patriarca excéntrico anciano que invita a varios de sus parientes pequeños, codiciosos y de codicia sin conteo a su castillo de desueltos espeluznantes para la lectura de una voluntad. Bonamente pronto los huéspedes de los odios están golpeados por personas letales de juguete de tamaño natural que pueblan el lugar. El símbolo de sexo mexicano de OneTime Andrés García de "Tintorera" infamy retrata el héroe del oficial de policía, y Julissa se ve absolutamente deslumbrante como el único personaje femenino agradable. The Clunky, Plodding (no), Trill By-Number Script, feo, cinematografía lavada, ridículas piezas de conjunto de asesinatos (¡un slob gordo bruto se va a la derecha en la cara por un cañón en miniatura!), Puntuación de cadena sobrecarga, La atmósfera mórbida de gooom-Doom, en gran parte actuación pésima (Karloff, especialmente exceptuada), gore leve queso, deficiente, doblaje de pobres y conclusión ardiente conmovedor, todos les prestaron este limón de forma agradable, un cierto encanto de ratidismo y divertido. Un verdadero grito campista.