Contiene Spoilersersthis es una película de Peter Watkins. Si uno ha visto a sus obras maestras de BBC "CLODDEN" y "The War Game", uno reconocerá el estilo (y su voz) en segundos después del inicio. Hecho en 1971, se establece en un futuro muy próximo, cuando la guerra de Vietnam ha aumentado aún más y ahora parece involucrar a China. Nixon sigue siendo el presidente y la desobediencia civil y la protesta se trata de violentamente el uso violento de los tribunales de la cabeza de tambor (civiles externos con "ciudadanos cotidianos" como jueces). Porque "la construcción de la prisión no puede mantenerse al día", se introduce una alternativa: el parque de castigos. Los delincuentes pueden elegir entre penas de prisión severas y una caza de hombres en un entorno hostil, en este caso, un viaje de 85 km por el desierto de California a 100 ° F. Si llegan a una bandera estadounidense al final, sin ser atrapado por la Guardia Nacional o la Policía Riot, se liberarán, o, de lo contrario, deberán servir a su sentencia (o estar muertos, como veremos). La película se hace en un estilo completamente documental con tres equipos europeos que cubren un tribunal y el curso de dos grupos ya condenados. Las escenas saltan entre la tienda de Tribunal, las tropas de caza y los cazados condenados. El escaso comentario de Watkin de Watkin nos da información sobre fondo cruda (tiempo, temperatura, etc.). Las escenas del Tribunal muestran una corte de canguro por un lado y una amplia gama de personalidades en el otro, que van desde terroristas reales sobre "indeseables" a los inocentes claramente (por ejemplo, un pacifista total que ni siquiera puede dañar las moscas). El abogado defensor (que toma su trabajo en serio) tiene que abusar de ambos lados. Lo que hace que estas escenas sean especialmente misteriosas es su parecido con la retórica de la administración de hoy a los detalles. Mientras tanto, algunos eventos desafortunados en el desierto dejan claro que las "reglas del juego" no se aplican realmente. La pregunta permanece abierta, ya sea que esté ametrallada desde el inicio o la arbitrariedad por las tropas debido a los eventos que conducen al resultado (sospecho que es ambos). Al final, estamos de vuelta en la Plaza, uno con el siguiente grupo yendo al "Parque de castigos". Esta descripción puede indicar una película de propaganda muy sesgada (o incluso demagógica), pero eso sería engañoso. El comportamiento (todos los participantes fueron los no profesionales como de costumbre con los aspectos de Watkins) y sonidos reales (las escenas del Tribunal pueden incluso contener material de texto de los ensayos contemporáneos reales). Yo diría que esto podría venderse como la "cosa real" sin problemas. Con las "caras olvidadas" de Watkins, la reacción fue "No podemos enviarlo o nadie creerá más a nuestros verdaderos noticieros (porque esto es indistinguible de lo real)". Con "Parque de castigos" debería ser el mismo. Prohibido efectivamente en los EE. UU. Hasta donde sé que esto es una visita obligada que no ha perdido su poder o su relevancia (especialmente hoy en día).