No tengo idea de quienes son estos otros, pero esta película es clara.Tienen que apoyar a Joe Pesci cuando es un personaje menor.Cebo y cambie de película Al igual que los estudios hicieron con Adam Sandler y Jim Carrey, etc. El DVD vi a los estados "Esta oscura gema gira en torno al personaje de la multitud de Joe Pesci que es un Hothead que comienza una guerra", etc. Joe interpreta la parte.De Joe, ni siquiera lleva un arma, juega un personaje espacial y obtiene un spoiler, (golpeado).Tanto para la película girando alrededor de Pesci.La única escena memorable a la mitad fue un mal intento de comedia cuando pasaron gas mientras esperaban una puntuación.Si ves esta película después de leer esto, te advertí.Por favor, deje de y no pierda 87 minutos de su vida.