En realidad, hijo de la máscara me hizo reír unas cuantas veces ... en su mayoría debido a las bromas de caricaturas que hicieron que Bugs Bunny y RoadRunner son tan divertidos.El CGI es muy impresionante y se usa ampliamente en esta película.Garfield, por ejemplo, no es donde, a la par para CGI, pero le daría la misma votación. Todo conoce la historia ... que no fue tan mala para una película para niños.Sí, es una película para niños ... y, por lo tanto, debe ser tratada como tal.Jamie Kennedy no es muy bueno en su papel.Sus intentos de actuar "locos" no son muy buenos y la actuación general es pobre. Todo lo demás no es demasiado malo. De manera básica, mi hijo de 2 y 5 años vio todo lo posible sin quejarse.Al menos pude sentarme a través de esto. No hay una manera de que esta película sea peor que ** SHUDDER ** Clase de 19994/10 para la CGI y algunas risas.