Empezaré primero la película. Elimine Abbott y Costello desde el reparto y tiene una película mal de colores, cartón rígido del departamento de casting, golpee mal el sonido (especialmente durante el canto) y el diálogo molesto (por ejemplo, escuche la línea "Sr. DINCLEPUSS" AD infinitum). Obviamente, algunos Hack Studio pensaron que podrían cobrar en la presentación clásica de "Mickey y The Beanstalk" de Disney, pero tal vez las audiencias fueran más crédulas en ese entonces (improbables) o atrapadas en una doble característica (más probable). Incluso los niños deben sentirse insultados al tenerle esta película a ellos. Un desperdicio total de celuloide. Ahora, sobre la actuación de Abbott y Costello. Bud Abbott siempre jugó al hombre recto, y por todas las cuentas fue la persona más agradable del set. En la radio, su personaje era generalmente el suave conversador rápido, y era especialmente divertido cuando su velocidad le hizo flujear sus líneas y suavizar los errores. En las películas, todavía juega al hombre recto, pero es más de un artista. No es que sea malo en eso, pero ese personaje se ha jugado en la perfección de Groucho Marx. La verdadera farsa del dúo en la película es Lou Costello. Una vez más, en la radio, él era gracioso. Jugó un personaje que era un poco más lento que Abbott, ¡pero no demasiado más lento! También fue GLIB con las líneas, y me hizo reír cuando él iba a los errores de Abbott. En la película, no sé si fue su decisión o no, pero en las películas, su personaje se convierte en una impersonación de mal humor de Stan Laurel, que a su vez fue hecho aún más por Shoddily, Jerry Lewis. ¿Por qué el cambio? Era divertido en la radio cuando era una SMARTA, pero aquí se convierte en un personaje similar a un niño que parece que está asaltando para las cámaras en cada disparo. Esta caracterización se muestra en cada película que hacen, y solo trae una mancha a la reputación que tenían en la radio. Lo que queda a su carrera de cine es una copia pobre (muy, muy pobre) de Laurel y Hardy. Las películas habrían sido mucho más divertidas si hubieran jugado sus personajes de radio en lugar de recauchutados de fundición de acciones.