Este fue uno de los mejores espectáculos de horror / suspenso / de fantasía de media hora de los años ochenta, sin lugar a dudas. Por supuesto, el espectáculo tenía un elenco apenas capaz con cada episodio, y estaba apestado en cuanto a los valores de producción (es decir, los conjuntos) fueron, pero debo darle un poco de crédito por ser gutsy con las parcelas. Me refiero a que la trama de cada episodio era lo suficientemente nervioso como para que yo, una película de horror endurecida, la película de choque y los 70 pulgadas de rutina, se enfermaron y se deslizaron. Gran espectáculo, simplemente genial, independientemente de lo que los otros revisores han dicho aquí. Mi episodio favorito fue llamado "Bug House", ¿ese fue el título que creo? De todos modos, todavía me da los Willies cada vez que lo pienso hasta el día de hoy, casi 20 años después de que se estrenó por primera vez. Otros programas como "cuentos del lado oscuro", "los límites exteriores" y (por supuesto) "la zona de crepúsculo" fueron definitivamente mejores valores de producción, pero en mi opinión, no tienen una cosa en lo que va la línea. ¡En comparación con este pequeño show enfermo! Definitivamente allanó el camino para el fenómeno clásico de culto aún más gráfico que era, "Tales de la cripta".