Como hábito, siempre me gusta leer los comentarios de la película 'odiada'. Especialmente uno con quien quisiera comentar. Y no es tanto un acuerdo de Point-CounterPoint Sorta; Solo me gusta ver lo que la gente dice en el flojide. Sin embargo, quiero abordar una cosa. Muchas personas que lo odiaban, lo llamaban, parafrasearse, "hermosas, pero poco profundas", algunas incluso van tan lejos como para decir que el deseo de la norma, aún así, la incapacidad de ayudar a su hermano era una parcela mundana, en el mejor de los casos. Me gustaría estar en desacuerdo. Como hermano de un hermano que tiene una disfunción similar, puedo relacionarme. Diariamente, los ves abusando de ellos mismos, sabiendo que su camino actual inevitablemente los llevará a la autodestrucción. y no se trata de los detalles específicos de lo que hicieron cuando; cómo o por qué Paul decidió tomar el juego y asociarse con personas cuestionables; Es realmente más cómo están conectados. Por un lado, son verdaderos genios, y en el otro, dolorosamente autodestructivo (se parece mucho a la gente como Howard Hughes, las mismas fuerzas que las impulsan son las mismas fuerzas que las desgarran) y todo el tiempo que ves esto. , ¿lo sabes, y lo que es peor, te das cuenta de que no puedes hacer una maldita cosa de eso? Para Norman Maclean, un río atraviesa, probablemente era una forma de encontrar una respuesta a por qué la tragedia tenía que ocurrir, y quién era culpar. Al final, nadie es, y a menudo, no hay por qué. Pero se necesita mucha angustia personal para realmente venir a esta realización. A veces se necesita toda la vida. Y a veces nunca viene en absoluto.