El título prácticamente le permite saber lo que estás recibiendo. Es un aullador de grado C pero no tan descaradamente divertido como esperaba. Dirigido por el especialista en cine de explotación Eddie Romero desde una historia que originalmente provenía de Jonathan Demme (mucho antes de dirigir "el silencio de los corderos" y "Filadelfia"), esta película de acción de bajo presupuesto de 1972 se filmó obviamente en Filipinas, pero estableció en algunos anónimos pais tercermundista. Jugando a la prostituta y el cronista de drogas de pequeña época Lee Daniels, la superestrella de Blaxplijo Pam Grier juega la primera mitad del papel del título, mientras que Margaret Margaret Margaret es la otra mitad, Karen Brent, un improbable revolucionario político de Patty Hearts, como un compañero de socio con Sus compañeros para derrocar al gobierno local opresivo. Naturalmente antagonistas entre sí, están en un campamento de prisión de mujeres donde usan mini faldas amarillas inexplicablemente brillantes como uniformes. Ejecute por un guardado con armado y una matrona lígida, la prisión es solo una excusa para una larga escena de la ducha y algunas peleas de gato a medias como Lee y Karen se enfrentan entre sí. Por supuesto, se escapan, pero se encadenaron a los "los desafiantes" y continúan con la lucha contra los gatos hasta que atacan a un par de monjas para robar sus hábitos. Mientras tanto, varios grupos de hombres desagradables están en seguimiento, el Lord Loutish Drug Busk for Lee que le robó $ 40k de él, los revolucionarios bastante pasivos que buscan Karen, y la policía incompetente (que sufren la humillación de exponer sus privados a la droga al Señor). No hace falta decir que, finalmente, llega a una cabeza, pero no antes de la desnudez gratuita por varias mujeres filipinas, un perro usa las bragas de Karen y algunas de las peores más de la moda de los hombres de la década de 1970 (un revolucionario revolucionario de cerveza lleva una parte superior del halter de cuero con una recta cara). Hay un final bastante triste, pero lo que está realmente triste es cuánta de la potencial comedia negra se pierde por completo en este ejercicio hilarantemente absurdo. Lamentablemente, Grier es decepcionante en esta salida porque no se le permite a su personaje que haga más allá de tratar con todo el "jive", mientras que Markov es una rubia amazónica a la que estoy convencido, está tratando de ser creíble desesperadamente. Dado que nadie muestra ningún talento para actuar, no vale la pena señalar el resto del reparto, excepto la calvicie, el Sid Haig, que usa su psicópata estándar como el Señor de las drogas. El DVD 2003 contiene solo el remolque original como un extra.