Harvey Keitel ofrece un rendimiento típicamente a la tasa de primera clase en uno de sus primeros roles de plomo como improvisado, ambicioso, incomprobación joven, productor de personal, coleman Buckmaster, un verdadero tiro caliente talentoso con una "oreja dorada" y el hijo de un famoso pianista de jazz. arrancar. Coleman está ansioso por cortar algunas pistas con el equipo de R & B de Smokin 'The Group (Ninguno que no sea Tierra, Viento y Fuego en su increíblemente Funky Prime), pero su etiqueta de cabeza de codográfica rígidamente Commercation A-CHORD GRACHGS Ejecutamos en alojamiento, conectado a la mafia medio -El camino de la Square Jerry (un Nelson sin unicito ED) quiere que grabe un single Sgley para los carpinteros escasamente insípidos, como POP POP TRIO en las páginas, un grupo alegre limpio que incluye a Smarmy Pedophile Step-Dad Franklin (una perfectamente vil BERT Parks), Bitchy, Neurotic Hija Velor (un buen giro de PERKY, COMELY MORTE CYNTHIA BOSTWICK), y Hedonistic Smack Adicto a Son Gary (Antiguo Boyd de la comedia juvenil Jimmy Boyd). El coleman extremadamente ingenuo e idealista debe aprender a aprender cómo el negocio de la música realmente trabaja y juega el juego sucio lowdown lo mejor que puede o más perderá tanto el grupo como su credibilidad. Aumentar un guión acreado, incisivo, corrosivamente duro y sin demora. Desde el columnista sindicado y el periodista de la roca, Robert Lipsyte, director SIG Shore (que es más famoso por producir "Superfly"), muestra una representación decididamente cínica e incontecina de los diversos sobornos, los pagos, las promesas rotas, los traseros, las duplicidades y los dos tratos. que son una parte desagradable, pero intrínseca del negocio de la música rock en gran parte corrupto, con elementos temáticos particularmente reflexivos relacionados con el arte vs. comercio, luchando para retener la integridad artística de uno, y el entonces reciente presiona para homogeneizar la roca en la corriente más blanda, inútil, creativamente estancada respetabilidad. Además, esta gema de Bitty, Downbeat ofrece un raro fascinante, minuciosamente detallado y totalmente creíble en el proceso de grabación, ya que la consola de la grabación Cowboy Coleman lucha en sus propias palabras para "hacer ensalada de pollo de pollo s ** t". Aparecer en los ingeniosos bits son discos de discos y legendarios "Fifth Beatle" Murray, como Leering, DJ Lechero Big John Little (¡Velor muerde su mano después de que Big John Paws su muslo durante una entrevista en vivo en el aire!), Nueva York Soul DJ y anfitrión de "Viernes Noche Videos" de NBC, Frankie Crocker, como su propia "Singer-Singwriter Doris Troy (ella, la encantadora" una mirada ", y el Pianista de la Iglesia, y Tubby, los 70 de la iglesia. Blaxplijo Favorito Charles MacGregor como sacerdote en una boda. El sonido bastante pobre y la cinematografía descuidada de Allan Metzger agregan inadvertidamente a la autenticidad general de estilo documental, en general, en general, de los bordes de la película. Aunque técnicamente carece de un poco, esta película en general aún tasa como una de las grandes y amargamente pesimistas en la escena de las gemas de rocksploation de los años 70.