Hace 20 años, Dr Chopper (sí, está conduciendo un helicóptero, así como para cortar a las personas) desapareció cuando la policía encontró cadáveres en su clínica. Desde entonces, las personas han estado desapareciendo alrededor del lago Tanoka (o algo) y se han encontrado cadáveres / partes muertas de cuerpos en todo el lugar. Resulta que Dr Chopper necesita partes del cuerpo para mantenerse con vida y los ha estado tomando de extraños, como un par de lesbianas y 5 chicas de hermanía en su iniciación (obtienes la imagen) viajando a través del lago tanoka. Cuando un grupo de adolescentes deciden ir a acampar, están obligados a chocar con el médico ... bueno, si quieres perder algún tiempo, esta es la opción correcta. La actuación varía de realmente mala a la mediocre con las chicas que se disparan y se caen todo el tiempo sin ninguna razón aparente. Cada posibilidad de mostrar la piel se toma pero sin mostrar nada en absoluto. Lo mismo ocurre con los efectos especiales que son bastante patéticos con cada barra que se filmó en un ángulo para que no puedas verlo, pero hay muchas partes del cuerpo en la película, todos empapados en la sangre (probablemente para cubrir lo tristes que realmente se ven). La trama es bastante defectuosa y el diálogo es bastante triste. Solo la hora de que me reí fue cuando Dr. Chopper dijo: "Howdy!" Al intentar ser aterrador. No mires este si no eres un asquero de hackes. Incluso entonces te recomendaría que veas algo mejor.