Cuando voy a ver películas, me quedaría arriba y lo miraría o si no me gustara, me iría a dormir, pero esto era una mierda pura, ¡en realidad me levanté y me salí! ... esto fue mal y pusoJuntos, lo odié.Además, no deberían haber quitado a Brendan Frasier, era mucho mejor.Esto no fue tan bueno como había esperado, considerando que realmente me gustaba a George de la jungla 1, y los gráficos no eran tan buenos como la primera, por ejemplo, el ave, y cuando se estrelló en un árbol.Espero que el director de esto tome atención, y las siguientes películas que haga, necesita reconsiderar ... ¡HORRIBLE!Realmente me gustaría dar a Ursla un trabajo bien hecho, mientras hacía la pena la película que valía la pena (hasta que salí) ... en general, le doy a esta película un 2 de cada 10