A menos que estés petrificado por gente rusa o jabalíes, esta película es un SNOREFEST. En realidad, me quedé dormido unos 40 minutos en & tuve que luchar contra la necesidad de simplemente abandonar el teatro. Ojala tuviera. Un desperdicio de una noche perfectamente encantadora del sábado. Incluso "Silent Hill" era más aterrador. Heck, incluso "Pan's Labyrinth" fue más aterrador. Todavía no estoy claro en lo que se suponía que debía ser aterrador en esta película. Para empezar, soy muy revelador de películas que usan "Pidgin Russian" como este lo hizo en los créditos de apertura. Me da vergüenza desde que traje a un grupo de mis amigos rusos y todos nos encogimos. Oh mi dios.hmm. Bueno, afortunadamente para mí (y probablemente tú también) esta película ya ha escapado a mi cerebro y acabo de salir de ella hace una hora. Así que no tengo detalles específicos, solo visuales turbios que no van a ninguna parte, y algunos languidentes, ahora, una esperanza muerta de que algo sucediera. Tampoco vi una versión completamente mutilada de esta película porque no puedo creer que tenga una excelente crítica aquí (que es por qué lo vi) y terminé siendo tan completamente desprovisto de no solo de horror ni suspenso, sino también el valor de entretenimiento en general, le doy un 2 porque, sí, me quedé dormido y quería salir después de 40 minutos, pero me desperté y no me desperté. no se va.