Incluso un viejo médico cínico que aficionado a mí como yo puede quedar sin aliento al ver un episodio de mi programa favorito. Pasó anteriormente durante el final de Eccleston y sucedió ver este episodio. Sin embargo, no ocurre a menudo, pero el planeta imposible es un ejemplo tanto del espectáculo como de la televisión en su mejor momento. Esta es una impresionante televisión, el médico y su compañero aterrizan en un lugar misterioso donde ven una escritura extraña en la pared y la audiencia (muchas de las personas que se moverán detrás del sofá) están paralizadas al instante. Una puerta se abre y los monstruos horribles comienzan a acosar a los viajeros de tiempo. Esto podría haber tomado un episodio completo de 25 minutos en el espectáculo original, pero todo esto tiene lugar en la secuencia previa del título. Puede que se pierda el formato extraído más largo del programa original, pero al menos esta nueva serie está estrechamente trazada y, si somos tratados con una historia decepcionante, al menos, al menos, generalmente solo por una semana no hay nada que decepcionar un espectador aquí. Es médico que, en su mejor, lo más tradicional. El escritor Matt Jones y el director James Strong han salido de su camino para hacer una historia que se considerará por los próximos años. Hacen esto construyendo una narrativa de Doom Laden. El doctor y Rose pierden los Tardis y están atrapados con los protagonistas en el futuro lejano. Es interesante cuántas historias nunca presentan este tipo de punto de trama donde el médico y sus compañeros ya no tienen acceso a los TARDIS que hacen de un tipo de historia más intrigante. Sin lugar a dudas, el punto culminante es la escena donde Scooti va a buscar a Toby solo para encontrarlo de pie sobre la superficie del planeta donde se vuelve y la llama afuera. Todo, desde la actuación, la maquillaje y la música de Murray Gold, hace que esta sea una escena que realmente conmocione a su audiencia. Que les tomó varias horas para obtenerlos detrás del sofá de la familia y que ahora se niegan a dormir con las luces. Para hacerlo, quejarse sería negar la magia del médico que. Sí, puede aterrorizar y sí, tales imágenes se quemarán a la mente de un niño, algo que nunca olvidará incluso si viven para ser cien. Pero apostaré a mi vida en que estos mismos niños "traumatizados" habrían pasado la semana pidiendo que no importa lo que se les permitirá ver el próximo episodio.