Recapitulación: Ron está a punto de casarse con Mel. Son profundamente y aman y ciertos son perfectos el uno para el otro a pesar de que se reunieron hace unos meses. Todd, el hermano de Ron en la ley para ser no es tan feliz. Teme que el matrimonio es una amenaza para su trabajo cómodo en el negocio familiar y decide organizar la licenciatura de Ron. Pero su plan real es poner a Ron en una situación comprometida, obtenga evidencia y rompa RON y MEL Up.Pormments: se supone que es una secuela de una comedia clásica, pero no es gracioso en absoluto. Es en su mayoría un espectáculo pubertal y una excusa juvenil para mostrar a las mujeres con escindilidad. En realidad, en cierto modo, es casi impresionante tener muchos que puedas poner allí, porque están en todas partes. Desafortunadamente, también es uno de los signos de una película que no se puede soportar. Simplemente no es lo suficientemente bueno), sin embargo, tiene tres puntos de redención, o en realidad tres actores que vale un mejor guión que esto. Es actor líder Josh Cooke, quien realmente logra dar una impresión de algún sentido común. Sara Foster, conozco tiene más talento que hacer películas como esta, y Emanuelle Vaugier parece tener mucho más talento que esta película. Lo que está sospechosamente ausente son buenos bromas. En realidad, los chistes malos son bastante escasos también. Simplemente no es divertido.3 / 10