Me sorprende que esta película esté calificada por lo gran, aunque si tuviera que ir con la escala de grado típica 71 es un C- o D, así que quizás esté bien, pero esta película fue solo una thriller típica, excepto un tímido, excepto un poco lento y poco realista. No es que un thriller típico sea realista, pero este parecía estar tratando de intentarlo, y sin embargo, la mujer que fue arrastrada no prestaba cargos porque no quería ser cruzado en un tribunal a pesar de que ella estaría poniendo al hombre que Rompió su brazo golpeó a la mierda de ella y la violó por la vida, sino que también protegía al abogado a quien tenía sentimientos y su familia, no solo a las personas al azar, ni siquiera lo sabía. Hubo otros problemas similares con la película que habría estado bien, si hubiera algún tipo de moral para quitarte de la película, pero las pocas cuestiones morales como si fuera correcto tratar de matar / vencer a Kady antes de que hiciera algo ilegal. Presentó un pequeño alejado desde que Kady terminó siendo solo un bastardo enloquecido en la venganza, así que seguro que el abogado estuviera justificado para proteger a su familia ya que esperaba que Kady volviera a violar a su hija para que pudiera hacer algo legalmente, sería un poco absurdo. Así que ahora acabo de ganar más de mi vida por esta película estúpida, así que, por favor, no lo veas, por lo que, al menos, tu vida no será cancelada y de esa manera mis 2 1/2 horas, o eso ha significado algo.