Bueno, esta película es realmente "plumped", jaja, consígala? Eso es un poco como la actitud de esta película. La parcela es solo una copia de la ficción de la pulpa, está bien, eso es aceptable, pero para hacer esta pieza si "gordita" (jaja)! Es realmente increíble. La historia es tan patética, y todo solo reunió algunas risas. Intentó hacer algunos chistes de otras películas, y fracasó la mayor parte de las veces. Quiero decir, tengo un sentido del humor, pero esto no es realmente el camino para ir a reír. La mayoría de los momentos supuestamente "divertidos" son completamente irónicos. La película es tranquila corta corriendo en alrededor de 75 minutos en general. Podrían haber hecho un trabajo mucho más divertido, pareciendo que se burlaron de una película de taquilla, estaban apostando, ¡y oye! ¡Creo que se perdieron! En general, la ficción regordeta, es "sorprendente", ¡pero no se reunirás mucho! ¡Vale la pena observar una y otra vez!: ¡No una vez es suficiente, en realidad es más que suficiente! ¡Entonces vale la pena el alquiler? Ummm..Asi, dije, es "sorprendente", ¡pero solo recogerás algunos "regordes" de ella! En general, fuera de 10: ¡A 4 de 10!