Ser un hombre gay que vivió durante el período de tiempo examinado en este documental tedioso, estaba ansioso por ver cómo se manejó el tema. Desafortunadamente, los cineastas desperdiciaron lo que podría haber sido una oportunidad energética y perspicaz para arrojar algo de luz sobre nuestra historia homosexual colectiva. Esta película solo se refiere a sí misma con el período dentro de la ciudad de Nueva York, ignorando al resto del país. Mientras pasaba una buena cantidad de tiempo en NYC en ese momento, ¿puedo asegurarle que había una vida gay fuera de Manhattan? Los hombres entrevistados aquí están las mismas queen "A-LIST" que pensaron que eran mejores que nadie más que durante los años 70, y aquí están de nuevo, encerando la actitud nostálgica y todavía lanzando. La película debería haber intentado al menos para cubrir temas más grandes, como la raza, el aneismo, el creciente "Sistema de castas" gay basado en la riqueza, la imagen corporal y el aumento de los "clones", la discriminación de los subgrupos dentro de la comunidad, ¿Y la capacidad de cultivar un bigote decente (que fue muy importante en los años 70!). Ay, no tenemos nada de esto presentado, y los recuerdos de los entrevistados no son diferentes a mis propios recuerdos. Si estuvieras allí en esa década, disfrutarás de las fotos de archivo y las películas de origen general de los bares y discotecas que perseguimos. Si no estuvieras allí, esta película, sin duda, parecerá aburrida. Debería haber sido mucho más, pero tristemente, no lo es. Dos estrellas para correr mi memoria ... ¡Todavía extraño ir al yunque!