No he visto esta película en 30 años, así que no sé si me gustaría tanto como lo hice cuando tenía 12 años. Sin embargo, me encantó esta película. Esta es una gran "película de entrante y entrante" para las niñas pre-adolescentes jóvenes. Sin embargo, ten cuidado con el final. Hay lágrimas y emociones severas. Le espantando desde una perspectiva de 2008 (con mucho más conocimiento de la psicología infantil, la política y la corrección política), creo que sería interesante volver a ver. El despreocupado, el padre abusivo de Patty, la madre indiferente y la hermana favorecieron, todos contribuyeron a hacerla vulnerables y hambrientos para la compañía. Patty estaba triste cuando se fue Anton. Ella estaba con el corazón de corazón cuando fue asesinado. La rabia que se dirigió hacia ella después fue impactante. Después de todo, tenía solo 12 años de edad. La cosa que me retuve mucho es cómo esta película me enseñó, incluso los soldados "enemigos" también son personas. No todos los soldados alemanes fueron odiosos nazis. Cuando era mayor, vi programas de televisión como los héroes de Hogan y la patrulla de ratas, que también hicieron el punto de que los soldados alemanes "regulares" no eran los mismos que la Gestapo ". Los soldados regulares" fueron redactados. El Gestapo fue escogido entre voluntarios por sus actitudes especiales de odio. Creo que uno de los privilegios de ser un nazi era que tenían tareas especiales y, por lo tanto, no entraron en la batalla. Sus especialidades fueron interrogatorias y torturas. Later, durante la Guerra Fría, pensaría en soldados rusos y recordaría SOMGS. Nos enseñaron que la Unión Soviética era "malvada". Pero la realidad era que los soldados rusos no estaban fuera para destruir a América. Tenían un trabajo. Su gobierno probablemente les dijo que nuestro gobierno estaba sin destruir su forma de vida. Lo que, de alguna manera, era cierto, ya que los Estados Unidos luchaban para poner fin al comunismo. La lección sigue siendo aplicable hoy. Los soldados alemanes no eran los mismos que los nazis, así como los musulmanes no son lo mismo que Al Qaeda.