No puedo entender por qué esta producción de Hollywood de 1971 solo está disponible a través de una compañía de videojuegos australianos, pero tal es la desafortunada oscuridad de este clásico de Peter Sellers (Leonard Maltin's Movie Guide continúa otorgándolo la misma revisión de la bomba que la dieron en la década de 1970). Con tantos ladrones de escena en exhibición, los vendedores vienen a través de lo que tal vez sea su papel más hilarante. Todo comienza con su descubrimiento de un paciente que expiró a las 11:15 AM -But Sellers sostiene que el cadáver aún vive debido al hecho ¡Que el nuevo día no comienza hasta el mediodía! La paja final para el encargado del comisionado del hospital viene en esa habitación, el signo de no molestar aún en la puerta; Una vez que sale de la habitación (pañuelo que se sostiene la nariz), hay una breve conversación con el médico con el médico: "¡No podemos salvarlos a todos! ¡Ese hombre fue al menos 85! Comisionado:" ¿Cuántos años tenía cuando él? murió, 63? "Harold Gould juega a un cirujano inepto que cierra los ojos cuando el cuchillo cava, Richard Lenz (cuyo reportero de" culo pomposo "en" The Shoetist "fue arrancado en la parte trasera de John Wayne), juega al paciente que expone al paciente. Fraude (solo entró en una radiografía de tórax, hasta que descubrieron que es dueño de una casa). También en el reparto en la pantalla (y suministrando una excelente música con sabor a país) es Keith Allison, ex guitarrista de Paul Revere y los Raiders , quien también trabajó con Michael Nesmith en unos pocos grabaciones de monases (y coescribió "la corte municipal de la tía" con Nesmith en 1968 "Los pájaros, las abejas y los monases"). ¡Ay, hay algunas imágenes faltantes de esta impresión, Incluyendo una secuencia en topless con USCHI Digard, cerca del final, también una escena con la actriz Kathleen Freeman (que quiere usar sellos verdes t o Financiar su operación), que se bloquea por vendedores en su oficina, nunca volver a ver (en la versión sin cortar, regresa a su oficina para descubrir que ha escrito en letras grandes en la pared "Pinchazo injusto"; su respuesta? "¡Precio mal escrito!").