Horrible de una manera completamente nueva, todo, pero el amor probablemente debería ser visto por las películas, aunque solo sea como una medida de precaución que demuestre todo lo que pueda salir mal con una producción de "vanidad". Estoy adivinando una producción de vanidad, ya que no hay otra razón en la tierra verde de Dios para lanzar como libre de talento y no es particularmente atractiva que no sea cantante / actriz como el oro de Isabel en el rol de la Dama principal, compitida por los "similares". Buscadores "Al igual que Cameron Bancroft y Andrew McCarthy, excepto que también ayudó a escribir esta pequeña película extraña. Su canto deja mucho que desear, y, sin embargo, increíble, ya que es, todos los demás personajes de la película piensan que es excelente. Hay unos momentos aquí del encanto o el humor real, pero muy pocos. De lo contrario, este es un fiasco tonto y triste que se desvía de la pintura por números a los números incorrectos de pintura. Ya sabes cómo es cuando la gente mira un pedazo de arte moderno y alguien dice: "¡Mi hijo podría hacerlo mejor que eso!" Bueno, esta es una película, los gustos de los cuales su hijo, o a nadie, el niño podría hacerlo mejor.