"Hombres de honor": la historia real sobre un orgulloso y persistente Black Bank Diver (Fabulous Cuba Goinging Jr.) es definitivamente una gran película que toca y entretiene, y es parte de la crema absoluta del nuevo cine milenio. La maravillosa actuación es la razón principal para hacer de esta película algo verdaderamente especial y bastante agradable, espléndida experiencia. El carismático Robert de Niro es maravilloso como jefe rudo, feroz y despiadado, Billy Sunday, el papel está prácticamente escrito para él. Esta película junto con fantásticos "15 minutos" (2001) son dos de las últimas pruebas de que sigue siendo uno de los mejores actores de nuestro tiempo. Por otro lado, los "hombres de honor" incluyen una excelente rendimiento de Cuba Gooding Jr. que ha sido uno de los actores negros jóvenes más prometedores desde "Boyz N The Hood". "Hombres de honor" va directamente a la compañía de "Jerry Maguire", "Tan bueno como se obtiene" y el "instinto". Cuba Gooding Jr. es un actor hábil y fantástico y estoy preparado para obtener muchas películas más terribles. "Hombres de honor" también tiene una excelente línea de historia y probablemente las secuencias de buceo más emocionantes de la historia de la película. Esta es una gran película fascinante y solo puedo recomendarla.