¿Eres una jirafa? ... Pregúntele a John a Nadia, y ella, segura de responder bien, responde a él: sí. De esta manera, comienza la comunicación entre un hombre y una mujer que no se conoce, y al mismo tiempo, las preguntas y las dudas en "Cumpleaños". Una película que escuché muchas veces, pero no me atrevo a ver ... hasta las dos horas de escribir esto. "Chica de cumpleaños" es una película apasionada que me hace caer en la cuenta, al mismo tiempo que Nicole Kidman es una de las mejores actrices (además de ella es bonita e inteligente) que he visto en mi vida. "Cumpleaños" es la historia de un hombre solitario y rutinario que busca una esposa en Internet. La mujer que encuentra viene de Rusia. Ella parece ser esa mujer delicada, normal, no más. Un día, en su cumpleaños viene de repente, su primo y su amigo. El hombre, comienza a descubrir ciertas cosas. Desde aquí, no va a ser el hombre solitario y rutinario que siempre lo ha sido. Muchas de nosotros vamos a pensar que esta película es solo una regular con una trama explotada. Mucho de nosotros vamos a pensar que la acción y las emociones están seguras y no lo hacen novela. Pero "Cumpleaños" es justo lo contrario. Esta película está llena de buenas sorpresas, buenas actuaciones y una parcela imaginativa que nunca había visto e imaginado. Este thriller romántico con cierto toque divertido es una excelente película natural con muchas propuestas para las películas de TI tipo. "Chica de cumpleaños" tiene cierta belleza y crudeza en sus escenas, pero al mismo tiempo, cierta naturaleza conmovedora, y lo hace tan más profundo ". La niña de cumpleaños" a veces es triste, a veces divertida, a veces violenta, pero al final, es totalmente satisfactorio. Y no lo siento en decir que esta es una obra maestra. * Perdón por los errores ... Bueno, si hay alguno.