Vuelva a regresar a la página diez de esta sección de revisión, y trabaje su camino de nuevo. Avanzar; Voy a esperar. ¿Qué? Bueno, entonces probablemente has notado la misma tendencia que tengo. Usted podría nitpick durante todo el día sobre los chistes de cojo, el tiempo fechado y los puntos de parcela obviamente derivados y, obviamente, esta película parece ser una de esas 'odiarme ahora, amarme más tarde "Flicks.bill y el mayor problema de Ted. Fue que el original apeló a los niños de los 80 que siguieron los tiendas y se consideraron a sí mismos a la vanguardia de la moda. Eso funcionó bien para el original, pero obviamente bombardeado en 1991, cuando no se sorprendió a Slacker sin respetar que se sorprendió a nada, sino franela. O admitiendo que le gustó nada de los 80. Como Ted lo pondría: "Dude, este es un agujero totalmente profundo. ¿Quieres jugar 20 preguntas? "Dicen que la nostalgia va en ciclos de 20 años, y ese ciertamente parece ser el caso aquí. Aquí en 2010, los de uso que crecieron con Cindi Lauper y Megadeth están empezando a mirar hacia atrás para apreciar algunos de los Películas pivotales que (como él o no) nos hicieron quiénes somos. Si eres uno de los que miran 'falsos' como si fuera un desactualización ("Fa GS!") Ripoff, entonces te estás perdiendo el punto. y probablemente pasó seis años creciendo el cabello facial, vistiendo franela y parecía que acababa de salir de la cama. En auto-referencias a sus propios orígenes (el episodio de Star Trek "y el tiempo que viaja con una cabina telefónica), B & T no intenta esconderse El amor de sus creadores por homenaje. Quentin Tarantino, ¿Alguien? No estoy diciendo "Bogus" es "amor verdadero", pero creo que es necesario que se aprecie por lo que es: un divertido tiro de la sociedad en un momento antes de la psicología infantil, Ritalin, anuncios antitabaco, Paranoia terrorista y la proliferación de medios de miedo a los medios. Entonces, para todos ustedes, B & T que odian, apague los árboles de los árboles gritando, sacan ese cabello de la cara, ve a la playa y enciende. La depresión narcisista y el ennui intelectual son tan corporativos.