Miro una tonelada de películas y disfruto de la película Ocasional B, pero esta película fue horrible.Aparte de la calidad "casera" de la película, fue muy lento y parecía no hacer ningún punto.Solo estoy comentando b / c de otro comentario que vi aquí que dijo que era genial!¡GUAU!Tal vez está bien para ver en un día lluvioso cuando nada más está disponible. Los personajes fueron inconexos y no se ajustaban a ningún patrón discernible de la realidad.El diálogo entre los personajes fue forzado y a veces muy confuso. Supongo que si estuviera muy en todo el área 51 y entendió a algunos de los matices que se referen otras comentarios, puede ser bueno, pero para mí, el promedio de Joe, no.¿¡Consíguelo!?