Leyendo a través de los comentarios, parece que hay muchas tonterías sobre la banalidad emocional de La Pianiste.Encuentro esto difícil de comprender dado el rendimiento excepcional de Isabelle Huppert.Huppert está agarrando: ella logra transmitir perfectamente a la mujer en el borde, llena de odio y engaño. La película es maravillosamente estimulada y juzgada.Sería tan fácil retratar el plomo como una figura ridícula: considere la escena en la tienda porno, por ejemplo.De alguna manera, Huppert es capaz de llevarlo, en parte debido a su brillante actuación, pero también porque el director hace que su vida surrealista sea real e identificable. No ignore esta película.Es una de las películas más sorprendentes y atractivas (y actuaciones) que he visto. ¡TRUST BORIS!