¿Por qué se hizo esta película? Han empañado el Caddyshack original con esta mierda. Solo era capaz de ver la mitad y no me reíamos una vez. Por lo menos no pagué para verlo porque estaba en T.v.Pero no volveré esa hora de mi vida que pasé viendo este terrible desorden. No había una estrella original de la primera, excepto Chevy Chase y él probablemente se arrepiente de hacer esta película. Se suponía que se suponía que era el escandaloso., divertido bufón como Rodney Dangerfield estaba en el primero, pero Jackie Mason no era divertido en absoluto. Jackie Mason no es Rodney Dangerfield. Si quieres reír, vea la primera caddyshack. Si te gusta la película terrible, entonces esta eres la película.Esta película apesta como un corral en julio. Avelativo a todos los costos.