La representación de Wakayama Tomisaburo del ex-Kaishakunin Ogami de Fugitivo se sentía completamente natural. Su comportamiento, su voz, su apariencia, todo habló con el desalojamiento. Cuando entró en un espacio i, así como los personajes en la pantalla, pudo sentir que no pertenecía allí y que su determinación de haber escrito problemas deletreados. Leí en algún lugar que el Sr. Wakayama realmente tomó la capacitación de Kendo (Sparsmanada de la Espada japonesa) y que Explicaría su comodidad con la Katana, que se mostró magníficamente en cada corte. Si observas las películas, desde el momento en que se basa en el momento en que envía la espada que sientes como si estuvieras presenciando algo inevitablemente feo. Incluso había girado la Katana rápidamente para desplazarse de la sangre antes de revisarla y sucedería en una interpretación instantánea sin esfuerzo. La interpretación de Kinnosuke se interpone como una interpretación. Se siente como si estuviera esforzado por ser demasiado difícil de ser otra persona o decir la historia de alguien más. Como resultado, cada vez que traté de involucrarme, perdería mi agarre porque no parecía tener un control firme en el papel, él mismo. Como si fuera incómodo para él. La espada en la serie de televisión también fue la vieja escuela Hollyweird, también. Cortes de la cámara para disfrazar la torpeza del Sr. Nakamura con la katana, la acción lenta, los objetivos que se sientan quietos, etc. Muy mal, desde la perspectiva de un espectador. Hubo un momento en el episodio, el ataque de la pared del castillo cuando el Sr. Nakamura sacó su espada como un niño. Fué embarazoso. ¡Él lo manejó como si fuera pesado! Casi me caigo de mi silla. Y seamos Frank: la historia es sobre un excelente espadachín. Período. Sin embargo, la SpanishManship es un problema. Sin embargo, no es así: el juego de espadas en las películas fue excelente y como manga, como se pretendía, estoy seguro. (¿El carro de bebé estaba equipado con un grupo de mosquetes automáticos y de fuego rápido operados por un niño de 3 años? Sí ... Estilo manga). Es como la historia teje perfectamente la exactitud cultural histórica en, básicamente, la fantasía del superhéroe que hace el Películas cautivadoras. (Lea el musashi de Yoshikawa Eiji [% Leyenda histórica] ¡%!) Realmente no podría sentarme a través de los episodios de la serie de televisión. Simplemente se sentían baratos. Vea las películas primero y sabrás de lo que estoy hablando.