Bloodsuckers tiene el potencial de ser una película algo decente, el concepto de tipos militares que se rastrea y lucha contra los vampiros en el espacio es uno con algún potencial en el reino del queso. Incluso la idea del universo está llena de diversas razas diferentes de vampiro, todas con atributos diferentes, muchos de los cuales los personajes aún tienen que descubrir, también es un poco genial. En cuanto a la mayor parte de la vida en la galaxia fuera de la tierra, es vampiro, no estoy seguro de cómo los creadores querían que eso funcione, dada la naturaleza de los vampiros. Con quién diablos están destinados a alimentarse, si casi todos son un vampiro, no lo sé. Como es la película, se encuentra en una mezcla de bajo presupuesto de películas de luciérnaga / serenidad y vampiros con un guión de alienígenas. Las partes de acción de la película son bastante promedio y derivadas (especialmente de la serenidad), pero son pasables, están razonablemente bien ejecutados y allí Es suficiente Gore para una película de vampiros, incluida algunas de las cómicas variedades de derramamiento de sangre. Hay muchas cosas de carácter, la mayoría de las cuales es tediosa, proveniente de conflictos entre los personajes que, en su mayoría, parecen que los arseholes inmaduros, principalmente, el tipo de vaquero y la mujer asiática. Hay algunas escenas de caracteres que en realidad un tipo de trabajo y los actores no lo juegan demasiado, pero en su mayoría disminuye las cosas. Un buen intento por cargar a los personajes, pero la gente no ve una película llamada Bloodsuckers para el desarrollo de los personajes y el drama. La actuación está en realidad bien. Michael Ironside lo hace arriba y es tan divertido de ver como siempre y al menos de un par de las mujeres están calientes. El espacio SFX no es tan malo para lo que es claramente un trabajo de bajo presupuesto. La historia es de nuevo bastante promedio y derivada, pero como dije que el mundo creado tiene un poco de potencial. La forma en que las cosas están configuradas, los chucks, realmente parecen el piloto para una serie de televisores, se introdujeron la dinámica de personajes, el mundo introducido, pero no explorado, etc. La película tiene algunos puntos destacados y los momentos de rascarse, el tipo de cosas que realmente hace Estas producciones dudosas vigilantes. -El escena donde nuestros héroes interrogan una criatura tipo chubrubster de marionetas de calcetín de charlas. Divertidísimo. - La "escena del sexo". Wtf de hecho. -El crédito "y Michael Ironside como Muco". El aspecto más molesto de todo, aunque es la música pop realmente horrible y generalmente inapropiada que tienen jugando muy fuerte más de la mitad de las escenas de la película. Es doloroso escuchar y solo restacciones de lo que solo es promedio en el mejor momento. Un reloj de buen ejemplo es que está preparado para algo cursi, incluso si es solo para la escena "Chest Burburter".