La institutriz es una pieza del período de mal humor, la historia serpenteante de una mujer judía que, a la muerte de su padre, se establece a la 1830 de Escocia, posando como un gentil para obtener trabajo para apoyar a su familia en Londres. Rosina, o María, como Ella se llena en una pieza de escritura simbólica demasiado sutil, es un niño sin timones, un socialito con sueños de ser una actriz. Ella ataca a una alianza con su empleador, y por accidente resuelve un problema crucial en su investigación con fotografía. Giddy con éxito, comienzan un asunto de detención e incómodo, mientras que el hijo mayor de su Paramoor cae irremediablemente (e inexplicablemente) enamorado de ella. Y como un niño, ella no entiende las consecuencias de sus acciones, al final, traicionando aquellos Ella engañó para hacer una vida por sí misma. Muchasta afirman que esto es algo de un manifiesto feminista, pero no estoy de acuerdo. Ya sea que se pretende o no, esta película solo resuena conmigo si lo pienso como un cuento de precaución. Al final, la mayor decepción de Rosina es la verdad, que mintió, sucedió sobre una manera de ayudar a un hombre que quería ser tanto a su padre como a su amante, y en el final contribuyó más que la destrucción. Como tal, el final de la película me da la impresión de que nada de lo que ella hizo, nadie que usó, la hizo feliz, y eso es exactamente como debería ser. ¿Necesito una película este largo y langoso para enseñarme esta lección? Para nada. Por el contrario, no había sido para una excelente cinematografía, puntaje único y mi esperanza de que la obtendría por adelantado, no me habría quedado atrapado con el final de la película. Es probable que el conductor de Minnie sea decepcionado. por su desempeño desigual, pero puede desear verlo de todos modos; Dudo que los jóvenes fanáticos de Jonathan Rhys-Meyers podrán permanecer despiertos para la recompensa que esperan, y no puedo evitar pensar que esto tiene muy poco detalles culturales para ser de interés, incluso a los aficionados a la fotografía. Los 3 puntos que otorgo la película son únicamente por su estilo visual y su puntaje. Sobre la fuerza de su otro trabajo, asumo que las actuaciones de los actores son tan decepcionantes debido a un guión pobre y peor dirección, pero están, al final, sin recordar.