Ok, he visto muchas películas relacionadas con las brujas y lo oculto, pero este era simplemente raro. Esta película comienza como este culto de brujas dirigidas por un muy mal, pozos de orson que desempeñan el papel de mirada (no podrían haber conseguido a alguien que parecía y actuaba más como a un satanista), simplemente no pertenecía a esta película. Pero de todos modos, la Coven toma a un nuevo miembro y apuñala una muñeca que se parece a alguien y la hace que tenga un espolvorerativo. La señora que tenía el Mamorradería y su esposo se vio a un lugar llamado Lillith en el subo, y la señora mientras tanto, está viendo una imagen de su hermana o quienquiera que le llame y le advierte que se mantuviera alejado de allí y nunca usar sus poderes. allí o ella morirá. La pareja después de que se asignen en la extraña ciudad descubren que todos los habitantes son todas las brujas y se vuelve entrometida y asustan a todos sus vecinos y amigos. Luego, las cosas extrañas comienzan a suceder cuando la dama descubre un funeral que tiene lugar en una colina que de repente desaparece (eso era espeluznante), así como ver al niño que pertenece a los pozos de Orson en el Playgroud que más tarde le pide a la dama que le ayude a traer. a la vida. La Dama pronto trata de escapar de la ciudad, pero solo para encontrarse trampa por sus habitantes y poderes, y se encuentra ignorando a todo lo que el Espíritu trata de advertirle. Esta película está bien, tiene que sus momentos de suspenso, pero realmente podría haberlo hecho mucho mejor que tener oron allí.