Recuerdo esta película como la otra persona que comentó dijo. Grabé sobre él, pero me gustaría tenerlo ahora solo porque tenía que ser una de las peores películas de la historia. Divertido, de una manera mala. Recuerdo que la línea de etiqueta en la caja era "la última lobotomía frontal". Lo conseguí de mi mamá, que lo consiguió de un amigo en el trabajo que dijo que era la película peor / más quete que había visto, por lo que mi mamá dijo: "Probablemente mi hijo le encantará". Y la mujer se lo dio solo para sacarlo de su posesión. Luego me tapé más tarde, lo que me arrepiento. También recuerdo que la cosa "tornillo de corck" era una de esas cosas del receptor de bolas ... El cono amarillo en forma de cosas, con un "botón" rojo al final, y cuando golpeas la cosa roja, envía una bola volando. Bueno, usaron eso con una manivela en un extremo, y un sacacorchos en el embudo. Cuando el asesino mató, le mostrarían que se avecinaba con la "arma" y luego cortada a un cierre de lo que parecía ser pollo crudo y sangre falsa en la cabeza de las víctimas. No sé qué más decir sobre esta "gema", excepto que si te gustan las malas películas, no se puede peor que esto.