Acabo de ver la paloma soltera, regreso a la paloma solitaria, las calles de Laredo y el caminata del hombre muerto.Todo excelente.Esto lo siento, triste por chatarra, se hace de manera económica y está mal actuada. En la serie anterior, Captain Llame y Gus McCrae se desprenden como duros vaqueros respetables.A pesar del hecho de que la llamada de leyenda es interpretada por un actor diferente cada vez que cada uno me ganó rápidamente.En el camino del hombre muerto, los niños son creíbles como las versiones más jóvenes de los experimentados Rangers Texas.En Comanche Moon, son solo un par de Rednecks gorditos.Tuve que dejar de ver. Sospecho que muchas de las revisiones brillantes para este espectáculo fueron escritas por las personas que hicieron esta pila apestosa.Es un extremo lamentable con una gran franquicia.