La película se abre con un disparo tranquilo de una casa japonesa tradicional completa con techo de paja que se encuentra en el lado de una pequeña colina y aparece un título en la pantalla que lee 'Kushiata Kyoto, Japón 1840'. Un joven aprendiz japonés Samurai llamado Masanori (Toshiya Maruyama) camina por el camino sinuoso a la casa, adentro Waits Otami (Mako Hattori) con quien está teniendo un asunto detrás de su esposo, de Shugoro (Tsuiyuki Sasaki como Toshiyuki Sasaki) que le sucede a ser el maestro de masanori Shugoro llega inesperadamente a casa para encontrar a su esposa y al estudiante teniendo relaciones muy íntimas entre sí. Su honor destruyó a los samurai enfurecidos brutalmente asesinatos tanto OTAMI como MASANORI antes de suicidarse. Más de un siglo más tarde y Ted Fletcher (Edward Albert) llega a Japón en unas vacaciones de trabajo con su esposa Laura (Susan George) y su hija pequeña Amy (Amy Barrett). Su amigo cercano Alex Curtis (Doug McClure) que trabaja para el consulado estadounidense les ayuda al encontrarlos un lugar para quedarse, ¡no me necesitas para ti! Él dice bromizando, se va tan barato porque está encantado, a lo que se ríe tanto a Ted como a Laura, ya que obviamente no creen en los fantasmas, al menos por el momento. Casi inmediatamente la película entra en modo cliché. Las luces se encienden y apagan por sí mismas, Laura tiene un sentimiento incómodo sobre el lugar y un monje zen local (Henry Mitowa) les da una advertencia ominosa para que se vayan antes de que sea demasiado tarde que ignoran, por supuesto. Los espíritus de Otami, Masanori y Shugoro estaban condenados por la eternidad que permanecerá dentro de las paredes de la casa debido a la maldición de Majyo a Witches (Tsuyako Olajima). Pero puede haber una forma en que pueden romper la maldición, desafortunadamente para la familia Fletcher, podría costarles su matrimonio, hija y posiblemente incluso sus vidas. Dirigido por Kevin Connor, pensé que esta era una película bastante promedio, está bien para ver una vez si no tienes nada mejor que hacer, pero después de un día o dos, probablemente lo habrás olvidado completamente. Nada se queda en la memoria como particularmente malo, pero por otro lado tampoco hay nada especialmente bueno sobre la película. El guión por Robert Suhosky de la novela de James Hardiman está un poco en el lado opaco y estrictamente por números, muchas ganas fantasmales suceden en toda la película, pero nada de eso es muy interesante o emocionante y los personajes planos y La dirección no ayuda a las cosas. Hay un par de secuencias tontas como los cangrejos de plástico gigantes que intentan conseguir que Amy y su niñera, Noriko (Mayumi Umeda). Y hay una escena donde el monje zen exorcona la casa y los fantasmas están desterrados afuera, sin poder volver, sin embargo, hasta que TED simplemente abre la puerta y simplemente caminan de vuelta, ¡algún exorcismo! Una cosa más, creo que fue una mala idea tener a Doug McClure que tenía 47 años cuando hizo esto, ¡prueba su mano en Kung-Fu y la espada oriental luchando! George obtiene sus amplees senos un par de veces, incluida una escena de sexo muy incomparable con McClure, aunque se tomaron grandes dolores y un par de sábanas que se adhieren a ellos como Super Pegamento, para asegurarse de que no estaba presente la desnudez de la cintura. Además de un par de decapitaciones en su mayoría de pantalla, no hay sangre, sangre o violencia para hablar. Los efectos de los fantasmas 'transparentes' están bien, pero no van a impresionar a muchas personas en estos días. Es profesionalmente hecho y se ve bastante bien, pero el potencial en el entorno japonés y los mitos se desplazan cuando esta película podría haberse establecido en América, Inglaterra o cualquier país occidental sin tener que cambiar nada. Un tiempo bien más seguro.