También estaba a mano para el estreno en Toronto.Esta película fue una especie de consolación cuando pensé que no podría entrar para ver mi primera opción.Bueno, me quedé totalmente impresionado.Cuando llegué al teatro, podía recordar poco que no fuera la parcela básica de la película (sí, en realidad olvidé quién estaba incluso en ella). Terciales actuaciones de todo el reparto.Carrie-Anne Moss fue excelente en una verdadera salida desde sus días como Trinity.En cuanto a Billy Connolly, creo que no, ya que Chaplin tiene un actor jugado tan brillantemente sin líneas que, por lo tanto, nunca.Los niños también eran geniales.Definitivamente, compruebe esto si tiene la oportunidad. Y, por cierto, tengo que ver mi primera opción de todos modos, y esto fue mucho mejor.