Tantos malos críticos, me hizo preguntarme, ¿qué piensan las personas mientras observa una simple película hecha por un director bastante malo?¿Habías esperado una película impecable súper golpeada?De ninguna manera, ya puedes ver, Raj Kumar Kohli ama las películas de varios estrellas ... todas sus obras anteriores donde los múltiples starrers, pero nadie era impecable.Tome el primer Jaani Dushman, por ejemplo, tantos defectos, pero sigue siendo muy divertido.De todos modos se queda a la película, la película Jaani Dushman es una película de fantasía hindi sobre una serpiente, que puede tomar cualquier forma (Armaan (Munish) Kohli), que se venganza por el suicidio de su amante (Manisha Koirala) sobre las personas que lo causaron..Es bastante bueno, con una gran estrella.Pero creo que podría haber sido mucho mejor.Por ejemplo, tome el guión, no puede decir que sea impecable.Por ejemplo, tome las edades: ¿El viejo estudio de 40-48 años aún está estudiando en la universidad? Hay muchos muchos más, no enumeraré más, pero hay docenas de más.Un sólido 5.5 es bueno para este. **. 75