Un Gatto Nel Cervello, o concierto de la pesadilla, ya que es más comúnmente conocido entre las audiencias de habla inglesa, comienza como director de cine de terror Lucio Fulci (interpretado por el hombre mismo Lucio Fulci) se alume después de filmar una escena muy sangrienta y violenta, sin embargo, le ordena el bistec & Tiene una horrible visión relacionada con el canibalismo. Las visiones grotescas, las alucinaciones y los sueños continúan y comienzan a afectar su estado mental, Fulci decide buscar ayuda y contactos el profesor Egon Schwarz (DVID L. Thompson) para la ayuda psiquiátrica. Schwarz afirma que Fulci no puede separar la fantasía de la realidad y acuerda de ayudarlo, sin embargo, Schwarz tiene un motivo ulterior más siniestro, ya que un asesino en serie comienza a matar brutalmente a las prostitutas y Fulci cree que podría ser responsable ... esta producción italiana fue coprota y dirigido por Lucio Fulci, que también protagoniza en la película como director de cine de terror llamado Lucio Fulci, que realmente no se siente como un gran esfuerzo, de todos modos, la ONU Gatto Nel Cervello es sangriento si nada más y por eso, más bien le gustó. El guión de Fulci, John Fitzsimmons, Giovanni Simonelli y Antonio Tentori no es más que una excusa de hilos para editar un montón de imágenes de Gory de otras películas italianas. Sirve su propósito lo suficientemente bien, supongo y para ver a Fulci en la pantalla tiene una cierta fascinación si es un fanático de los suyos o está familiarizado con sus películas, el final es muy apresurado casi como si se hubieran quedado sin dinero, ya que solo tiene un policía. Contándole a Fulci que mataron al asesino y eso es todo. Otra cosa sobre ese final cuando los dos policías pusieron la hoja blanca sobre el asesino muerto en el campo y luego se alejan, dejándolo allí sin otra presencia policial, quiero decir, la policía en Italia solo dejaba un cadáver en medio de ¿Un campo en su propio? Se mueve a lo largo de un buen ritmo y si te gusta tu gore, entonces tienes que ver esto, aunque si no te gusta Gore, entonces lo odiarás con una pasión, todo depende de su disposición, así que la gente de elección sea tuya. El director Fulci nunca fue el cineasta más artísticamente adepto y se muestra aquí, ya que su metraje es sosa, plana y parece que se filmó para la televisión, las imágenes de las otras películas (7 en total) no coinciden con las cosas Fulci Shot & it. Es obvio que esto se ha juntado de diferentes películas. Si está buscando Gore, ha golpeado el premio gordo, las personas se desmembrenan con muelas de mando, colocan las molinillas de carne, las caras se derriten, hay algunas decapitaciones, hay algunas gargantas de hendidura, el cuerpo de alguien se tritura gerily debajo de un automóvil, una lengua está arrancada, alguien tiene su garganta triturada cuando una silla de ruedas se extiende sobre ella, hay un montón de estabillos, alguien tiene sus entrañas eliminadas con un gancho, hay un cadáver podrido con gusanos, se corta la mano, alguien tiene su cabeza golpeada En y su ojo se cae, una muerte sanitaria por el alambre de piano a medida que se corta a través de la garganta de alguien, hay un montón de extremidades cortadas, galones de sangre salpicada alrededor y una escena de algunos gatos que comen cerebros y hay más. Habiendo dicho que algunos de los efectos especiales son un poco falsos y parecen quesy. Con un supuesto presupuesto de alrededor de $ 100,000 que muestra, esto es bastante barato, no tiene un estilo visual o un mérito artístico, pero luego, de nuevo, ¿por qué querrías aquellos cuando lo querrías? ¿Puede ver una secuencia orgía nazi y gore de pared a pared? La actuación en esto es terrible, incluido Fulci.un Gatto Nel Cervello, es una película principal, si su perro de sangre como yo, sin embargo, si está buscando algo con un poco más de sustancia o, de hecho, cualquier sustancia, entonces, estos no por usted. Este es el tipo de película que divide a las personas directamente en el medio, le encantarán lo que lo hace o lo odio.