Realmente disfruté la primera media hora de esta película, pero, Wow, volvió a Corny, o debería decir: "Simplemente estúpido".Este es solo otro ejemplo de humor desactualizado.Puede haber sido divertido en 1940, pero no ahora ... ni siquiera cerca. Siempre es interesante observar.Me gustó especialmente a él una vez que comenzó a cambiar de sus miradas infantiles y de alta voz de los musicales de Berkeley de Berkeley a donde está maduro y lo suena, también estaba bien como "Jimmy MacDonald", pero el resto del elenco acaba de jugar personajes estúpidos,El peor es el jefe (Raymond Walburn) de la compañía de café Maxford House, que no hizo nada más que gritar todo el tiempo.Fue brutal escuchar y fue un gran detrimento de la película.