No están jamontando a los periodistas Cary Grant y Rosalind Russell de "su niña viernes" o el ingenioso detective William Powell y la señora Sassy, ​​Myrna Loy, pero Woody Allen y Scarlett Johansson son sorprendentemente encantadores como Sleuths en Scoop. Su repartidor de Screwball es más posmoderno que después de la depresión, la escritura de Allen llena de la auto depreciación irónica y la antigua angustia de Nueva York. Los tonos del viejo ingenio ocurren rara vez, como cuando él, como Sid, el gran mago Splendini, responde sobre sus antecedentes: "Nací en la persuasión hebrea, pero cuando tengo mayor que me convertí en el narcisismo". Johansson, fresco desde el punto de partido de Allen como una mala chica, aquí llega a ser un estudiante de periodismo relativamente bueno, a veces Ditsy, atrapado en un misterio de asesinato adecuado para Londres: un asesino en serie. La parcela es una revisión de su reciente punto de juego con thriller con sede en Londres, hasta los pecados de la clase alta y la "tragedia estadounidense" / lugar en el Sun Boating "Accident". De hecho, Allen está reelaborando el misterio del asesinato de Manhattan y la rosa púrpura de El Cairo para nombrar solo un par de otros ejemplos. No me importa si vuelve a trabajar; Me gustaría que el nuevo material fuera al menos el igual de los originales, y, por desgracia, es solo un reflejo de su grandeza más joven. A pesar de que el director y el actor no pueden ocultar su amor por la actriz, ya que no pudo Para Diane Keaton, y, por lo tanto, toma una comedia mediana en un lugar apropiado en el canon de Allen, no es genial, pero divertido, a veces, brillantemente satírico: sobre el sospechoso asesino de clase alta, Sid (Allen) Rabios, "Me sorprendería mucho Si él mató a una persona ". Este es el humor de Allen vintage. Si bien apenas hay alusiones literarias brillantes, como en la mayor parte de su película, los laterales recurridos con música de Grieg, Tchaikovsky, y Strauss para hacernos saber que el Woodman no ha perdido su toque de clase.