Bueno, no creo que la imagen sea tan mala como la mayoría de las críticas lo hacen para ser. . . Pero no se está negar que tiene problemas. Mostilmente, los problemas están en el guión. Hay una trama, pero no mucha historia, y ciertamente no es una que nadie podría llamar plausible; Extiende cualquier número de personajes, líneas, momentos, momentos, momentos, que tengan, a usted y, al final, no ha aumentado mucho en este departamento. Sorry, pero no pude T ADMISE MENOS SOBRE CUALQUIER "ILL SOCIAL" Farnsworth podría estar tratando de abordar; Siempre habrá un sector de la población que está dispuesto a hacer casi cualquier cosa para triturar sus cerebros, incluso si requiere correr alrededor de los campos de maíz que intentan robar amoníaco, o lo que sea que tengan esos idiotas. Entonces, como película, no me encontrarás llamando "Iowa" "importante". Pero, a un nivel estilístico, la imagen es más que interesante y algunas de las opciones de Farnsworth para describir un estado pelado de pezón de Meth-Head son hermosas, hilarantes, perturbadoras y, sí, voy a decirlo, inspirado. La actuación. Es desigual, pero eso puede ser una víctima de los alcances estilistas delogiados anteriores. Mira, Rosanna Arquette es una excelente actriz, pero aquí no es muy buena, por lo que un miembro de audiencia discriminante tiene que preguntar: "¿Qué pasó?" Es raro que Diane Foster administra una simplicidad y gracia que tan pocos de los otros actores puedan llegar cerca. Por ejemplo, podría considerar seriamente cualquier explicación que Farnsworth pueda proporcionar a Michael T. Weiss el turno más alto como un oficial de libertad condicional, pero dudo que alguna vez lo compre; Simplemente no funciona. Luego, de nuevo, es el más vivo y en el momento en que he visto a John Savage aparecer en años. Así que ve a la figura. Esto es el tipo de trabajo que tantaliza, pero no lo promete, y eso está bien; Ni Farnsworth ni nadie más se requiere para hacer películas. Entonces, si Farnsworth le queda o no otra película en él queda por ver, pero si lo hace, parece bastante probable que no sea el bland Pap. En una época en la que las personas están planeando su vida en torno a la última entrega de "American Idol", tal vez podríamos permitir, no despreciar, la película legítima e innegable de Farnsworth. Lo que es más, tal vez podríamos darnos la bienvenida, no comprendí, su imaginación idiosincrásica enérgica y, a veces, a la bendición.