Recientemente estuve en línea en línea en un sitio que presentaba películas de dominio público. En su larga lista de películas fue esta película y pensé que debía estar alucinando en un título y una premisa tan ofensivos. Pero, no, eso es realmente lo que era. Y dado que la película tenía solo unos 27 minutos, decidí intentarlo. Si hubiera resultado ser una película porno, habría dejado de mirar. En su lugar, resultó ser la película más extraña que he visto. La tripulación de producción danesa intentó, con un presupuesto de alrededor de $ 49, para hacer una película de estilo Star Trek sobre una tripulación de hombres muy gay que viajan sobre la galaxia que elimina la opresión femenina matando a todas las mujeres, como que procedieron a hacer en el ¡Tierra! Y en todos los casos, se encontraron con vítores y gracias a los hombres gays del planeta.suble, esto no. Con algunos de los nombres más obscenos y juveniles de los personajes que he escuchado, ni siquiera creo que pueda escribirlos en IMDB sin que me eliminen la crítica. Sin embargo, a pesar de la máxima crappa de todo esto, fue extrañamente observable y vale la pena echar un vistazo. Pero, como ya mencioné, debido a los nombres crudos y los extraños materia (aunque no hay desnudez), es una película para adultos solamente. Por cierto, esta película me dejó con 1001 preguntas sobre quién lo haría, ¿por qué hacerlo y quién fue la audiencia prevista? ¡Puede que no sea lo más absoluto que he visto, pero probablemente sea más raro y posiblemente la más ofensiva!