Vehículo a medida obvio para Ryan Philippe.Parece que los estudios esperaban que pudiera jugar un policía duro y no parecerse a él eternamente 16 (no puede). Los pesos de fondo Jason Statham y Welsey Snipes sirven como tenedores a Phillippe, pero cuando no están en la pantalla Phillippe Flounders;Su estilo de acción superficial no tiene nada que rebotar. El guión es un típico Potboiler de finales del siglo XX Buena policía / policía malo con una trama y diálogo ridículamente predecible, se despidió de los espectáculos de la COP de la televisión de los años 70, como "las calles de San Francisco".Los Snipes repiten su papel como el eterno villano del sombrero negro, jugando un loco ligeramente menos enloquecido que su papel de demolición.Sin embargo, no había mucho para los Snipes y Statham para masticar.El personaje de STATHAM anuncia que había renunciado a la nicotina y la cafeína, algo que esta película necesitaba inyecciones mal necesitadas de.Truly Momento olvidable: Ryan Phillippe Expuesta de Dogma Budista: Galloway: ¿Eres un budista?Dekker: No. Es solo algo que recogí en el camino.