Acabo de recogerlo en una versión DVD decente, si no, por un dólar, por un dólar en Wal Mart.Run y cómprelo. Estoy bastante seguro de que esta versión es la versión corta e incompleta liberada contra los deseos del animador a fines de los años cincuenta,Pero aun así, en un dólar, es un * increíble * ganga. Esta película fue sindicada en pequeños trozos como una serie a las estaciones de televisión locales a principios de los 60 para los niños que muestran que casi todas las estaciones corrieron las tardes de lunes a viernes en aquellos días: "MRBill y Bozo "," Monty's Gang "(Canal 4, Greenville SC) y" Capitán Grady "(Canal 13, Asheville NC, que es donde lo vi).Hizo una impresión de tal vez en los doce o más viejos que lo reconocí de inmediato cuando lo vi en Wal Mart esta noche y lo agarró. Peso.Deberías conseguirlo.