College Girl Joanne Murray adquiere el trabajo no moderable de preparar el edificio de viviendas estudiantiles para convertirse en apartamentos, que incluye la venta de los muebles innecesarios, esto se lleva a cabo durante un descanso, por lo que un psicópata misterioso está acosando a los locales casi vacíos en el campus. "Dormemente que goteabaLa sangre es una película de slasher de bajo presupuesto que es bastante entretenida. La actuación es bastante mala, la trama es predecible, pero los efectos de Gore son bastante buenos. La película fue hecha por los estudiantes de cine UCLA, Stephen Carpenter y Jeffrey Obró para casi nada..Soon Un ambiente de ensueño, muy similar a los envolventes de los bosques de la fantástica "justo antes del amanecer" .7 de 10. Es bueno ver a Daphne Zuniga de la fama de "la iniciación" en un automóvil.