Alguien (o, algo de algo ...) está dejando las marcas de punción en las víctimas yugosas y drenantes de su sangre hasta que mueren. El detective de la policía, Karl Brettschneider (Melvyn Douglas, antes de resaltar el género de horror de la película B para alturas mayores) está perplejo de quien ... en qué ... está detrás de estos crímenes notorios. El pueblo es vencido por la histeria y Karl depende de su genio médico de confianza, el Dr. Otto von Niemann (Lionel Atwill, en otro rol de científicos más efectivo) para proporcionar algunos comentarios sobre qué podría estar causando las muertes de inocentes. También teme por la seguridad de su querido Ruth (la encantadora Way Wray que protagoniza por tercera vez con ATWILL después de "Doctor X" y "El Misterio del Museo de la Cera"), quien es asistente de Niemann. El Frye de Niemann roba la película como un Más bien, Loyony Village, idiota que recolecta murciélagos y lleva un comportamiento demente donde quiera que vaya ... es fácil de ver por qué se convierte en un sospechoso, ya que la paranoia local está en un lanzamiento de fiebre. Maude Eburne proporciona al humor del cine como un paciente muy ingenuo (.. y fácilmente influenciado) el paciente de Von Niemann, quien cree que tiene dolencias que lee en libros cerca del laboratorio donde trabaja. Es impresionable y, a menudo, Von Niemann, simplemente los humors, ella y las enfermedades ficticias constantes, se siente plagada. Lionel Belmore regresa, como otro, más asustado, supersticioso Bürgermeister, estático, estático, pero, sin embargo, entretenido, gracias al reparto. La película es obviamente como un presupuesto bajo como vienen, pero esto no duele demasiado la película, ya que se unen bastante bien por el director Frank R Strayer y su tripulación. Sin embargo, estoy seguro de que la impresión de la película ha visto días mejores. Este es el tipo de elemento de Horror de B para que encontraría envasado con otros 50 programadores de queso aleatorio y filas de pobreza. El villano de la película ... y sus motivos para alimentar a una criatura biológica hecha sintéticamente ... constantemente proporciona una toma diferente en la fórmula de Frankenstein. Muchos podrían decepcionarse con los resultados finales a medida que la película se aleja de ser una historia sobrenatural real sobre un verdadero asesino de vampiros que causa los asesinatos.