Después de ver recientemente, llorar al tío, por el mismo director, decidí buscar esto y me alegro de haberlo hecho!?Esta es una película extraordinariamente buena.Lejos, mucho mejor de lo que parecería probablemente dado los ingredientes.¿Cuántas veces hemos tenido que sufrir la vergüenza de alguien jugando a un papá de clase media mezclándolo con la flor de los niños aagh!Y, sin embargo, aquí, gracias a un guión perfecto, se hace creíble.No es ideal, no es bueno ni malo, pero creíble.Peter Boyle, como la clase obrera, Hippie y Ni ** ER Hater y Dennis Patrick como el traje tenso, juegan sus respectivas partes impecables y no puedo recordar que las dos clases se juntan así sin que las cosas sean sentimentales.Susan Sarandon es efectiva como una pollita hippie, pero no tiene mucho que hacer en su primera película.Este es verdaderamente, debe ver la captura de cineas, ya que hace ese período muy corto en occidentales y, en particular, los tiempos de EE. UU. Cuando la cultura contraria estaba a punto de abrazar.