Mi esposa y yo llevamos a nuestro hijo de 13 años para ver esta película y estuvimos absolutamente encantados con la diversión de la película de Winsome. Tiene un atractivo adicional a los niños y los hombres que recuerdan su infancia, pero incluso las mujeres disfrutan de la película y, especialmente, el resumen de Hallie Kate Eisenberg, "los niños son tan raros". Es refrescante ver una película que muestra de manera desagradable que los niños y las niñas son realmente diferentes en su maquillaje emocional y social. ¡Los niños realmente hacen este tipo de cosas extrañas y usualmente sobreviven para contar la historia y asustar a sus madres tontamente! Disfrutamos tanto de la película que mi hijo y un amigo de 11 años, yo mismo y mis hijas, 23 años, novio, fue a ver la película al día siguiente para un día de los chicos. Nos divertimos aún más la segunda vez y todos los alborotaron. Está limpio y deliciosamente actuado por un reparto pre-adolescente que recuerda al TV Classic "Freaks and Geeks". Todos sentimos que se convertirá en un golpe de sueño, no, a diferencia de los "Freaks & Geeks", que no sobrevivieron a su primera temporada, pero vendió su lanzamiento de DVD. ¡Véalo especialmente si tienes niños y encontrarás que estimula la conversación sobre la diversión y la seguridad! Las chicas lo encantarán debido a la oportunidad que le brinda a decir: "¡Los chicos son tan raros!" No te lo pierdas ...