Si estás buscando una obra maestra erótica, esto no lo es. Si estás buscando una obra maestra comedica, esto no lo es. Si está buscando algo duro, esto no es así. Que se dice que si está buscando un ejemplo de la bella arte de la comedia erótica europea de la época de la década de 1970, esto es todo. Veo que muchas personas se quejan de la Calidad Por favor, comprenda que se realizó en 1974. Sí, las mujeres no se ajustan al ideal moderno de atractivo. De ninguna manera, no son mujeres feas, pero no tienen la misma apariencia que se idealizan en nuestra cultura de silicona. Sí, el doblaje no es genial, pero están hablando alemán y cualquiera que hable cualquier alemán se dará cuenta de que es bastante difícil de doblarse en una palabra con 12 sílabas. Si ha visto el DVD antes de la última versión, se comercializa con 2 fundas de 80's y recientemente 90 estrellas adultas. La película es una película r, por lo que aquellos que se quejan de Hardcore deberían haberse realizado esto, la película se edita desde el original, pero también se editó antes de su carrera en el Drive-ins a fines de los años 1970. Vio por primera vez esta película como joven. Hombre y a juzgar por algunos comentarios Hay muchos en el mismo barco que visten a Cinemax. Muchas personas se enojan cuando más tarde en la vida no están a la altura de sus recuerdos anteriores. Es comprensible considerar el RAYCH y la desnudez embalada a la Erotica de hoy. Si comparas 2069 a una comedia erótica moderna de núcleo suave, puede estar decepcionado. La película, mientras que el extravagante es en realidad bastante fluido y las bromas, mientras que en general, las insinuaciones y los significados dobles aún se sostienen y aún pueden recargar una risita. Si lo comparas con una película hardcore, estará más decepcionado, en comparación con hoy, se ve muy poco. Sigue siendo uno de los mejores ejemplos junto con los fondos de arriba y la otra Cenicienta de cine erótico / comedico europeo de la década de 1970.