El director / guionista Allan Burns parece haber parchado dos scripts diferentes juntos antes de encontrar esta salida menor: una comedia sobre la infidelidad y un melodrama sobre la pérdida y el sabotaje. Resulta en una película infundelada. Christine Lahti interpreta a un reportero de noticias de Crass, Cynical TV, que hace amigos con el instructor de aeróbicos Mary Tyler Moore y pronto cenamos con Moore y su familia, ¡solo para descubrir el esposo de Mary (Ted Danson) es el asunto secreto de Lahti! Las quemaduras tiene un ritmo extraño, detenerse y comenzar a su diálogo, que no es realista ni eficaz (solo cada vez más molesto, porque nada importante parece haber dicho). Moore fino-fino, mirando alarmantemente frágil en su leotardo, tiene una sonrisa radiante, pero no convence a la esposa de Danson, y Danson se queda atrapado con un papel ingrato de Danson (él solo está allí para haber un CAD). La película intenta cubrir todas las bases en un caso clásico de exageración (el papel de la mujer en el lugar de trabajo, la televisión News-Biz, el hombre de la familia en trampa, la esposa trabajadora y la madre que desean más, la necesidad de las amistades femeninas de una mujer, et al. ), pero nada sustancial sale de estas ideas, ya que las quemaduras solo examinan a medio corazón los problemas. Como escritor, es sorprendentemente libre de punchlines, pero también está desprovisto de un propósito, y el trazado pesado solo se pone ensuciado. * 1/2 de ****