Una película verdaderamente aterradora.Se siente como si se hiciera a principios de los años 90 por una persona heterosexual que quería demostrar que los gays son buenos, normales, personas que aspiran a las personas que aspiran.Retrógrado hasta el punto de ser ofensivo, LTR sugiere que la monogamia y el matrimonio son el camino preferido para la salvación para los gays tristes, solitarios y enloquecidos sexuales.¡Guau!¿Quien sabe?Los caracteres de soporte son las caricaturas de los estereotipos gay (el sombreado afeminado, la más amarga, la reina solitaria, la fag, etc.) y los personajes principales son milquetoast, clase media, clones de cerebro middlebrow, de poco interés. Como lo romántico yLas luchas ideológicas de la pareja principal están preocupadas, no hay mucho que decir: lo hemos visto todo antes, y lo hemos hecho mucho mejor.