Esta película no es simplemente mala, no es simplemente Corny, es repulsivo. Algo sobre Daphne, sobre la espeluznante llamada, sobre todo el maldito (y uso la palabra literalmente), la película irradia un grotesquery que ofendía una amante de burdel. Esta película hace que mi piel se arrastre, me hace lamentar tener órganos reproductivos, y me hace sentir impuro. Una de las cosas que más me molesta sobre esta película es que usaban un concepto tan bueno. Una criatura que hace que las fantasías con resultados desastrosos, en lugar de la peor pesadilla del cliché y el deseo retorcido de la exageración, es una idea de cine realmente fascinante. Pues: la razón por la cual los hobgoblins deben ser asesinados antes del día es que se sienten atraídos por las luces brillantes. Durante el día, las luces brillantes no se presentan bien, por lo que podrían ir a ninguna parte. Cuentan los Hobgoblins: cuatro Hobgoblins salen del estudio de la película y, sin embargo, al menos nueve de los peluches perniciosos se matan a lo largo del curso de la Pregunta de cine.Discusión: Si tuvieras una novia frígida, exigente, no apreciada, ¿entraría en un combate de herramientas de jardín con una cabeza militar? Explicar.