Tengo que ver este sin interrupción comercial, y déjame decirte, incluso para una película de TV fue bastante predecible. Los actores hicieron un trabajo de trabajo con lo que tenían, y el elenco estaba bastante realizado: Barry Bostwick, Jane Seymour, Frances Fisher, etc. Sin embargo, el guión no solo era predecible (excepto la última escena), pero el diálogo era Sujetos y sonidos como si fuera levantado de una novela romántica de tercera tarifa. Los monólogos psicóticos de Jane Seymour eran ridículos. Lo siento, pero me resulta difícil creer que alguien que espeluznan no despertara sospechas en absoluto. Tan malo como Theresa Russell estaba en "Viuda negra", y ella seguramente lo apoderó, ella al menos tenía el sentido de jugar a sus pseudo-personajes algo recto. Seymour es una actriz mucho mejor, pero no superó el material aquí.Lastly, la puntuación musical es increíblemente cursi. Es casi una sátira de su género, como un fusión de Kenny G. Una película con un guión de extracción y derivado de este tipo realmente debería haber ido por algo Edgier.