Empezaré por relacionar mi primer encuentro con la música de Prince. Fue en un bar, en mi 39 cumpleaños y una niña bailaba desnuda a "1999" jugando a los oradores. Le pregunté a la gente, ¿quién es este cantante? Me dijeron que era príncipe. Era tan bueno que me distraía de un bailarín hermoso y en topless. Más tarde, comencé a escuchar otras canciones de príncipe y realmente "cavarlas". Cuando salió la lluvia púrpura, todavía sabía muy poco sobre este compañero Minnesotan. La película me alejó. Al instante me convergé el fanático número 1 del príncipe de la generación de "Guerra bebé". Más tarde descubrí que uno de mis primos era su secretario, y ella me consiguió, y mi sobrino en un v.i.p. Prince Concierto donde nos sentamos al lado de su madre ... ¡Qué genial es eso! Volviendo al tema en cuestión, estoy de acuerdo con Siskel & Ebert, quien llamó a Purple Rain un clásico instantáneo. Lo he visto más de 17 veces y lo amo absolutamente. Pensé que la actuación del príncipe estaba bien, Apollonia luchó un poco, pero en general, la actuación estaba bien. John Gielgud no estaba disponible para jugar "al niño", así que el príncipe tomó el papel. La película es visualmente impresionante, brillantemente ritmo (nunca se lenta) y se dirige terréticamente. Lo clasifico entre los mejores musicales de cine de todos los tiempos. La última vez que vi que fue después de una brecha de 7 años y aún así se entregó. Estoy muy orgulloso de los Minnesotan Prince Rogers Nelson y me encantaría decirle personalmente. Caminó justo frente a mí durante el concierto mencionado anteriormente y dijo: "Hola", a mi sobrino, pero no yo. Estaba charlando con su madre. Estaba un poco aplastado, pero sigue siendo el número 1 conmigo.