Vimos esta película en Toronto en el Festival de Cine el año pasado. Fue una experiencia verdaderamente en movimiento. Había oído hablar de la verdad y el proceso de reconciliación, pero como otros han escrito, no sabían mucho sobre los detalles del proceso. Esta película demostró el proceso y el crecimiento que puede ocurrir cuando las personas pueden enfrentar a sus pasadas, comprendan los eventos de los puntos de vista de otros involucrados, y se afligen juntos. El arzobispo Tutu y los demás involucrados en el desarrollo del proceso de T & R merecen el reconocimiento por su comprensión de las emociones humanas. Ver esta película me dio esperanza para la raza humana. Si podemos hacer T & R, podríamos no destruirnos. La gente retrocederá a T y R como el primer paso de la adolescencia humana y hacia la madurez.As una película, por supuesto, había fallas. No noté ningún problema importante para actuar, dirigir o escribir, pero por primera vez en años me perdí totalmente en una película, así que quizás no lo hubiera dado cuenta. Ve a esta película. La audiencia en Toronto no renunciaría al escenario para la próxima película, tuvimos tantas preguntas y comentarios para las estrellas y el director. Tom Hooper, Jamie Bartlett, y Chiwetel Ejiofor salieron a la acera para continuar la conversación. La gente vino solo para sacudir las manos y agradecerles por la película. Nos movió a todos.