La última película de Tarzán protagonizada por Johnny Weissmuller (que parece sorprendentemente envejecido un año después de "Tarzán y la Cazadora") es malo, a pesar de que la trivia se puede agregar para que se vea mejor. Es obvio que Rko intentó hacer una gran despedida por Weissmuller, disparando en un hermoso paisaje en México, con una estrella superior de ese país (Andrea Palma) y múltiple cinematógrafo galardonado GABRIEL FIGUEROA, y trayendo a un prestigioso compositor Dimitri Tiomkin para hacer. el marcador. Aunque puede haber costado menos por filmar en el extranjero, se ve más caro que cualquier otra película de RKO en la serie, aprovechando las playas de Acapulco y las pirámides reales como Aquatania, y con una decoración impresionantes para todas las escenas relacionadas con el templo de Dios Balu ( Especialmente el exterior, construido en rocas empinadas). Kurt Neumann debería haberse quedado como director, en lugar de Robert Fleey, quien le da un ritmo muy lento. Neumann había hecho un buen trabajo con "Tarzán y las amazonas", "Tarzán y la mujer leopardo" y "Tarzán y la Cazadora", y terminaron su carrera dirigiendo el clásico "The Fly" el año anterior a su muerte; Mientras que Florey se convirtió en un director de televisión, después de una carrera de pocas películas notables. Si Weissmuller se ve cansada, el chimpancé jugando a Cheeta no es tan bueno como los demás, pero el peor personaje es Benji, un carnista desagradable que canta canciones horrendas (que tienen un aire caribeño, en un lugar que se supone que es África y se disparó en México. ) Aburrido y decididamente de sabor dudoso, fue una despedida triste de Tarzán de Weissmuller.