Tenía grandes esperanzas cuando entré en el teatro, habiendo visto el trailer, fui tan exagerado como la próxima persona para ver a un gran talento participar en la fabricación de una historia con una hermosa premisa. Sin embargo, es decepcionante ver que este talento puso residuos.Por la pobre composición de las canciones, las palabras son gruesas y cursi, probablemente porque estaba compuesta con un tema más occidental.No le resultaría difícil imaginar las mismas melodías con letras francesas o inglesas.En Mandarin, simplemente suenan extraños. Los artículos musicales también se cortaron mal, demasiado rápido para ser agradables, y las tomas de los actores que parecen angustiados duraron demasiado tiempo. Los efectos especiales son la próxima decepción.Basta con decir que es altamente obvio cuando los efectos especiales comienzan y se detienen. No es Moulin Rouge, y tampoco está de humor, inspuya el tema ocasional (y muy similar) de Waltz lento.En total, y hora demasiado tiempo para contar una historia simple.