La breve existencia de las pistolas sexuales y la realización de esta película después de la ruptura de la banda de punk inglés controvertida, innovadora, sucedió antes de nacer. Sin embargo, comencé a escuchar su único álbum: "No importa el B * &% @ # & S, aquí están las pistolas de sexo", en 2003, cuando era un adolescente, y rápidamente se convirtió en un gran fan. No vi "la gran roca" N 'Roll Swindle "hasta 2006, pero lo vi un par de veces ese año, y pensó que era bastante bueno (ciertamente no es genial, pero bastante bueno), incluso si solo pudiera recordar bits. De eso, y no vio cómo se conectó todo. Al verlo una tercera vez, casi tres años después del segundo, no me importaba mucho por eso. Ni siquiera estoy seguro de lo que me pareció tan bien en el primer lugar (no se puede recordar ahora). Esta película es un burco, en el que el gerente de las pistolas de sexo Malcolm McLaren cuenta su lado de la historia de la banda y Sus miembros; El guitarrista Steve Jones, acreditado aquí como "The Crook"; El baterista Paul Cook, acreditado como "el fabricante de té"; El bajista Sid vicioso, acreditado como "The Gimmick"; y John Lydon (a.k.a. Johnny Rotten) acreditado como "el colaborador". McLaren afirma que creó la banda (e incluso el género de Punk Rock) como estafa para ganar dinero. Él cuenta gran parte de la historia de Helen Wellington-Lloyd (a.k.a. Helen de Troy), en varios lugares donde van juntos. Es básicamente un Hodgepodge de McLaren hablando, canciones de pistolas, imágenes en vivo de la banda, escenas ficticias (a menudo tontas, extrañas), varias secuencias de dibujos animados, etc., todas juntas en una película, para contar el lado del gerente de las pistolas de la historia. ¡De una manera extraña! Ha sido bien probado que McLaren es un mentiroso, sé que muchos ya han señalado esto, incluidos los propios miembros de la banda. No era la fuerza motriz de la banda, no los creó (ni inventó el punk rock, y las pistolas de sexo ni siquiera eran la primera banda punk, aunque eran únicas). Los miembros de la banda fueron los que hicieron la banda lo que era. "La suciedad y la furia", se cuenta una película mucho más creíble sobre la banda de Julien Temple, que hizo esta película, desde el punto de vista de los miembros de la banda, quienes contradicen las afirmaciones de McLaren. Sin embargo, la deshonestidad de "The Great Rock 'n' Roll Swindle" no es mi mayor problema con ello. Si en realidad estaba entretenido (lo que solía pensar que era hasta cierto punto), podría pasar por alto eso, como si obviamente solía hacerlo. Durante mi tercera vista, aparte de las canciones de las pistolas de sexo, algunas imágenes en vivo, y al menos una secuencia de dibujos animados ligeramente divertida, ¡fue bastante aburrida! Encontré la canción "Quién mató a Bambi", muy divertido al principio, pero se agotó muy rápidamente. ¡Este mockumentary vale la pena observar los fanáticos de las pistolas de sexo? Parece que un buen número de fanáticos diría que lo es, no aprender sobre la verdadera historia de la banda punk de 70 años de edad corta, sino para el entretenimiento. Eso fue una vez mi opinión sobre "The Great Rock 'n' Roll Swindle". Después de la primera vez que lo vi, no podía recordar una cosa que McLaren dijo, y en el momento en que lo vi por segunda vez, yo estaba al tanto de lo que el gerente de pistolas estaba usando esta película para implicar, pero aún no podía recordar nada. ¡Lo escuché decir! Obviamente, otros aspectos de la película fueron lo que encontré impresionante. Ahora, después de mi tercera vista, definitivamente puedo recordar algunas de las cosas que McLaren dice, pero aún no era 100% claro. Como la mayor parte de la película, supongo que sus palabras no son tan memorables, probablemente debido a la forma en que se presentan. Si eres un fanático de las pistolas, supongo que no le haría daño dar "estafar" un intento, pero para mí, en su mayor parte, es solo un desastre incoherente y aburrido que trata de ser gracioso, pero falla.