Por eso todavía tengo pesadillas. Esta película aterradora (un musical) se consideró apropiada para los niños en la década de 1970. Un niño se va en un viaje mágico a una isla.El alcalde de la isla, PUFNSTFUF, supuestamente un dragón, luciendo más como un Newt con conjuntivitis para mí, y una flauta de hablar mágica está dirigida por una bruja (Billie Halliday, quien fue considerada un poco de acuerdo "en ese momento).La flauta se recupera en una convención de brujas "interesante", con las brujas que tienen un viejo tiempo gay.El niño se viste en el arrastre y luego como una 'hada' para recuperar la flauta. No es adecuado para los niños.