Cuando leí el script en línea, pensé que "Capote" necesitaba un recorte. ¡Acabo de haberlo visto en PPV, puedo decirte que no estaba recortado, fue incorporado como esa familia pobre! Ejemplo: En el guión, Truman Dubs Shawn "adorable"; Aquí, él es "Sr. Shawn" .Bad Bust los aficionados detrás de esta película De-Flame Capote y golpea su círculo (¿de verdad creemos que pensaron tan poco de Nelle, les molestaban su pequeña obra como una broma desagradable? ), convierten a Perry Smith a esta víctima tan sensible, incluso cuando se le ha mostrado despachar los clutters. Una cosa es dejar de fumar los hechos, es otro para dejar caer la pelota: las ejecuciones se llevaron a cabo entre las 12: 45-1: 19 am, el 14 de abril; ¡Truman se muestra en la prisión 22 horas después! Estaba totalmente decepcionado por la "actuación". Keener ni siquiera intenta sonar como un nativo de Alabama. La forma en que Cooper siguió gritando "Alvin!", ¡Estaba esperando que los Chimpmunks aparecieran! Hoffman no nos da la encantadora Gadfly, sino una sorpresa patética que ve un horrible acto como su boleto a lo grande. Cuando Hoffman se queja sobre ser "torturado" por las apelaciones interminables, quería darle una escopeta para que pudiera hacernos un favor a ambos y soplar sus cerebros.