Ya no debería sorprenderme cuando los críticos extrañan las cosas más obvias en las obras de arte, porque son seres humanos, y la gran mayoría de los seres humanos son perezosos por naturaleza. Dicho esto, la noción simplista que la gran vergüenza de la película de 1968 de Ingmar Bergman es simplemente una película contra la guerra, hace mucho daño a la reputación de esta película muy compleja y altamente matada. En comparación con sus predecesores más populares, personajes y una hora del lobo, la vergüenza es aparentemente una película más clásica, en términos de narrativa. Pero, la palabra clave es aparentemente, ya que mientras carece de la psicología pop de Bravura de Persona y la película de horror gaudy homenaje de la hora del lobo, es una de las mejores películas hechas en la guerra, y no como una película contra la guerra. , ni una película de PRO-WAR. Como tal, tiene que clasificar con fresas silvestres como una de sus mejores películas, así como una de sus mejores guiones, si no las mejores. Aunque aparentemente ostensiblemente una película exterior más psicológicamente que las películas que lo precedieron, realmente dice mucho más. Cosas realistas sobre la psique humana y la voluntad de sobrevivir. En él, Max von Sydow y Liv Ullman, Jan y Eva Rosenberg (tal vez un asentimiento en los infames espías estadounidenses, a quienes sentían muchos intelectuales europeos eran inocentes), dos músicos que solían jugar para la Orquesta Filarmónica local antes de que estuviera una guerra, Y se retiraron para vivir en una pequeña parcela de tierra en una isla, contenido para trabajar en un invernadero. El país en el que viven es Innominado, al igual que la isla en la que viven, aunque la película se realizó en la pequeña isla de Bergman de Farö, justo al lado del extremo norte de la Isla Sueca de Göttland. Parece que su nación ha estado en guerra durante algunos años con un país invasor, o quizás participe en una guerra civil con rebeldes de otra provincia. Todo esto se queda deliberadamente nebuloso, ya que esta guerra está destinada a simbolizar todas las guerras. Esto se refuerza cuando la película comienza con cotizaciones de guerra surtidas en la pantalla, a medida que los créditos rodan. Estos incluyen cotizaciones de Hitler a Figuras militares estadounidenses de Vietnam. Después de las escenas tempranas que representan la naturaleza prosaica de su vida rural, y luego la venida de la guerra, donde incluso los ancianos están reclutados, un ataque aéreo estraga la tierra de Rosenbergs, ya que los jets enemigos vuelan por encima, cayendo bombas y lo que parece ser químico Armas de un agente naranja como la naturaleza. Se golpea un avión, y un paracaidista salta y termina colgando en un árbol. Jan, quien comienza la película como un cobarde, se niega a ir y ayuda, así que Eva va sola. Jan se une a ella y encuentran que el piloto se ha disparado. Parece que es, de hecho, parte de la fuerza invadida, o posiblemente rebelde. Un grupo de soldados gubernamentales pronto se detienen en su hogar y haz preguntas sobre el piloto muerto, luego aconsejar a la pareja que abandone su hogar, ya que los invasores están cerca .... Existen las malas interpretaciones de la película sobre un micro nivel, como el de Bergman Scholar Marc Gervais, quien proporciona el comentario de la película sobre el DVD de la película. Como muchos otros críticos, afirma que Jacobi es un quising, quien ha colaborado con los invasores. Pero, esto es clara y demostrablemente mal, porque Jacobi está con el gobierno fascista original. Como prueba, en primer lugar, los invasores se repelen después de que invadieron la tierra de Rosenbergs y disparan su entrevista de Agitprop. Sabemos esto porque el gobierno que posteriormente las cuestiona de la entrevista faida y las palabras se pusieron en la boca de Eva, vea la película como supuesta prueba de su traición, y Jacobi está claramente trabajando con ellos, los estatistas de los grandes hermanos fascistas. En segundo lugar, Jacobi se encarga de decidir cuál de los pueblos se envía a los campos de concentración, para colaborar con los invasores, y los Rosenberg, de nuevo, se encuentran entre los salvados. En tercer lugar, en su seducción de Eva, Jacobi le dice a su hijo está en licencia de los militares, y claramente, si él era un invasor, no habría hablado tan feliz de su hijo que atendía al estado. Además, las fuerzas rebeldes no son ejércitos oficiales, y no otorgan permiso oficial. Finalmente, Filip está claramente con los rebeldes, o invasores, de la organización, ¿y por qué habría matado a un colega? Que Gervais y otros críticos tan descaradamente y singularmente malinterpretan y extrañamente malinterpretar, se pierden una llave y un punto de manifiesto de esta película. Pregunta su capacidad para discernir todos los aspectos de todas las películas de Bergman. Esta es una película maravillosa y maravillosa, y muy alta en el Canon de Berman, pero es decepcionante leer cuán tan pocos críticos y espectadores realmente han entendido su complejo mensaje, en cambio, optando por el reclamo barato, perezoso y fácil de su ser. Simplemente antienvoltura, y una película bastante simple en comparación con sus dos predecesores más presentantes. Y eso, a la larga, es la verdadera vergüenza de la vergüenza.