La trama es plausible, pero banal, es decir, esposa hermosa y descuidada del hombre rico y poderoso tiene una aventura con un trozo psicótico, luego trata de cubrirlo como los tallos psicópicos y las chantajes. Pero, lo que se desarrolla desde allí hay estupefacientes ilógicos. A pesar de los recursos que están disponibles para la pareja habitual que tiene dinero e influencia, nuestro héroe privilegiado y la heroína parecen tener solo una persona nacional, su abogado y la policía local (que dicen que no pueden hacer nada) a su disposición mientras luchan con suspenso y terror. No tienen personal de seguridad privado (solo un sistema de seguridad de lujo que Mishandle), personal de hogares o terrenos, choferes, etc. No, ni siquiera, aparentemente, los fondos para contratar enfermeras privadas alrededor del reloj para cuidar al héroe cuando sufre Lesiones que amenazan la vida, dejando al hombre y la esposa solos y vulnerables en su mansión. Nuestra heroína es retratada, ya que tener los cerebros de un pomo y nuestro héroe, un magnate, se comporta de la manera más poco probable e irracional. La producción es un insulto a los espectadores que desperdiciaron su tiempo con esta carrera y un crimen por haber perdido los talentos de los actores veteranos, Oliva Hussey y Don Murray (¿qué estaban pensando?). Y, vergüenza en la televisión de por vida para insultar la inteligencia de su audiencia para esta oferta insípida.