Esta película tuvo mucha promesa, y la trama fue relativamente interesante, sin embargo, los actores, director y editores dejaron seriamente a esta película. Me siento mal por los escritores, podría haber sido bueno.La actuación es de madera, muy pocos de los personajes son creíbles. Quién ha editado esto claramente aprueba algunas nuevas técnicas de edición y quería salpicarlas en toda la película.Hay muchas ediciones "llamativas" rápidas en casi todas las escenas, que claramente están destinadas a ser simbólicas, pero acaban de terminar tan molesto. Quería gustarme esta película y esperaba que habría una resolución decente a la desglose del equilibrio, pero sin no, me dejó sentir como si hubiera perdido mi tiempo y los cineastas habían perdido su dinero.