En primer lugar, realmente disfruté de esta película y su mensaje, que se trata de atreverse a vivir la vida al máximo. Muy poético, con escenas conmovedoras y divertidas y tristes, muy animadas, fue un placer observar. Aquí están mis "excepciones", sin embargo: la película fue demasiado larga y, en algún momento, seguía agregando más y más conflictos adicionales para que comenzara a perder la línea principal. Aunque no estoy de acuerdo con otro comentario que es poco realista tener tanta gente con problemas "extraños" en un pueblo tan pequeño. ¡Creo que esto fue absolutamente realista! Hay increíbles dramas en todas partes, simplemente no sabemos esto acerca de las personas que nos reunimos de manera superficial. Me disgusté el final, que estaba tan cargado de simbolismo y extremadamente forzado. Dejó un mal gusto, ya que era demasiado. No me gustó que tantos problemas grandes se mencionaran dramáticamente en el grupo (cuando algunos acusaron a otros frente a todos los demás de las cosas importantes, la gente solo estaría más "avergonzada" para expresar todo tan personal delante de todos, incluso si Esas personas son un grupo uno está trabajando estrechamente). Y: defenderse es un instinto más fuerte de los seres humanos. Entonces, ¿por qué de la Tierra, Daniel se dejó golpearse y nunca luchar contra la espalda, ni siquiera para defenderse? Quiero decir que no era débil, al menos podía tratar de defenderse cuando atacaba, pero simplemente me dejó enojar para verlo no hacer nada. Era como si el narrador intentara traer con fuerza un mensaje como "la violencia no es necesaria", pero la forma en que eligió hacer esto no era bueno. También estoy en contra de la violencia, pero el personaje pierde credibilidad cuando permanece inmóvil a pesar de todos los ataques. Y: Gabriella ... ¿Por qué en la Tierra una mujer, que ha pasado años con un hombre que la golpeó, ve a ese hombre cuando se arresta y dice "No te deseo ningún daño? Acabas de hacer lo mejor que puedas. Como todos nosotros ". ¡Oh, realmente, esto se echó a perder tanto! ¿Ella iba a ser un santo o qué? Sería normal que ella sea amarga pero no tan casi "santa" y, por lo tanto, no es humana. ¿Fue su trabajo con Daniel y la música tan grande que la hizo olvidar a todos los s ** t que le sucedió? Oh por favor. Entonces, estos fueron los momentos de moción. Sin embargo, todavía creo que esta es una película encantadora, que es lo suficientemente sorprendente, dada mi incomodidad con bastantes cosas. ¡¡Míralo!! ;-) "