Esta película ha estado en mi lista de deseos durante diez años y solo lo encontré en DVD cuando el nieto de mi pareja se le dio. Lo observó y estaba encantado de saber que era sobre mi generación, nacida en 1930 y evacuada en 1939 y quería saber más sobre eso, y yo. Por suerte, lo tomé prestado de él y lo miré por mi cuenta y lo lloré a través de él. No solo captó las emociones, la distinción de clase, la dificultad y la calidez de las relaciones humanas de esos años (así como las crueldades (hablas y táctiles); ¡pero fue preciso! También soy un poco de un anorak cuando viene a los uniformes de ARP, ambulancias (LCC) en el color correcto (blanco) y todos los impedimenta de la gestión de los sitios de bombas y el trabajo de las pesadas brigadas de rescate. No podía culpar a ninguno de esto de mis recuerdos, y la bolsa de arena. El refugio de Anderson y los cantantes de WVS lo trajeron todo. La diferencia entre la vida relativamente virgen en el pueblo y la guerra. Londres también se presentó fuertemente. Re-vivió 1939/40 y mi propia evacuación de Londres con esta producción. Sé que Jack El trabajo de Oro, por supuesto, y uno no esperaría más de él que este detalle meticuloso; pero fue mucho más allá de la representación precisa de los hechos y tocó los acordes profundos sobre las respuestas humanas y los únicos juicios de valor medio pronunciado de esos años. Eso fue certa innidamente uno de los grandes lugares altos en la carrera de actuación de John Thaw y de la dirección de Oro y merece ser más conocidos. Es una película magnífica y ya he ordenado un par de copias para enviar a amigos.