Acabo de ver a esta encantadora largometraje japonesa en el quinto festival anual de cine frente a Roger Ebert en el histórico teatro Virginia en Champaign, Illinois. Aunque esta película, subtitulada en inglés, tiene bailes de bailes como su corazón, la película realmente muestra el mundo fuera de Japón cómo las estructuras rígidas de la familia, el empleo (salario) y la recreación aún existen en el día moderno Japón. Jugador / Director Suo Masauki [Sigo la costumbre japonesa de presentar el nombre de la familia (apellido) primero y el nombre dado (último)] Utiliza el tema no tan popular del baile de salones para mostrar la estructura social de Japón. [Además, no usaré los nombres de los personajes de la película cuando los lectores mundiales no estén familiarizados con los nombres formales japoneses que pueden confundir. Me referiré a los temas por su nombre de acción profesional que figuran en la base de la película de datos de Internet.] Recluta la ayuda de su esposa de la vida real, bailarina profesional de ballet KUSAKARI TAMIYO en su primera y, hasta ahora, solo en movimiento. Ella es una maestra de baile en el estudio de baile de su padre. Sin embargo, su verdadera ambición es competir una vez más en una competencia internacional de baile que fue descalificada en el pasado. No, no diré "por qué". Ver la película.Salaryman Yakusyo Koji es la estrella principal de la película. Un veterano de alrededor de 25 películas desde 1979, le da un rendimiento de libra de libras de una compañía de 40 años que tiene una encantadora esposa, una hija adolescente, y acaba de comprar la casa de su honor. Y, sin embargo, falta algo en su propia felicidad interna. Vea esta película para aprender cómo se convierte en "involucrado" con bailes de salón de baile y en secreto va a tolessons. La mayoría de los personajes de baile son liberados de la jerarquía tradicional de la estructura social. Son amables y cálidos y acogedores. Por supuesto, esto está en marcado contraste con cómo se estructura la sociedad japonesa con su filosofía "Lugar para todos y para todos en su lugar". La película tiene tantos momentos divertidos. Los casi 1,500 asistentes al teatro Brokeinto risa espontánea durante muchos de los momentos cómodos. Esta comedia de PROVESTHAT no tiene lengua extranjera. El actor veterano Tabaka Naoto es divertido y brillante, así como Watanabe Eriko. Son dos actores de personajes divertidos. Un libro de texto podría comprar y leer un libro de texto universitario con respecto a la estructura de la vida en Japón, o podría ver esta fina película y comenzar a comprender cómo la gente de Japón crece en una estructura social bastante rígida. Mirando la película "¿We We We Dansu?" Es una inmersión rápida en un estudio adicional y visualización de las películas de otras japoneses. Recomiendo esta película a todos. Es gracioso, es encantador, te hará llorar un poco, y calentará tu corazón.