Este es un trabajo realmente tonto de Miscasting, casi tan malo como Hepburn tocando una mujer china en semillas de dragón. ¡La parte principal que juega Hepburn es una combinación de abuelita de Beverly Hillbillies y un curandero de fe! Esta película es aún peor que el swing de Bogart, tu señora, porque al menos Bogart no jugó a Hillbilly, él solo estaba rodeado por ellos. ¡Y el diálogo suena como si llega a partir de una tira de Abner Li'l! Sin embargo, los problemas no terminan realmente con la escandalosa casting, ya que la trama está completamente confusa y la "historia de amor" podría hacer que la cabeza se lastime. Por ninguna razón, casada, Robert Young Cae por este Ozark Bobcat. ¿Fue su encantadora personalidad que ganó su corazón? Lo dudo, ya que ella como la Fiery "Spitfire", la película fue nombrada después de que ella realmente parecía gustarle Fightin 'y Scrappin' y Hollerin '! ¿Eres sus encantos femeninos? Sin maquillaje y modas que parecían que fueron diseñadas por Ma Kettle, dudo que este era el caso también. Para rematar este, al final, de alguna manera, Ralph Bellamy también cayó por ella, aunque una vez más, realmente no parece tener ningún sentido. Así que, aquí tenemos dos feligres de la ciudad que se divierten por una bestia de Scrappy Unfeminine. Por la Sra. Hepburn, ¡ahora es una receta para una buena película!