Cuando vi las vistas previas para esta película, no esperaba que comenzaría mucho, alrededor de una película de horror adolescente de segunda categoría. Pero Wow, esta película fue absolutamente horrible. Y eso es generoso. First de todos, el casting para la película fue terrible. No sientes ninguna simpatía (o por eso, un sentimiento morboso) para los personajes. La actuación fue tan terrible que simplemente estuviera esperando y esperando que la cosa horrible de Dios se ponga en final. En la misma, hay puntos en la película que no tenían absolutamente ninguna relación con la trama. ¿Alguien puede explicarme por qué el niño de aspecto chico comienza a gritar "pannces!" En la parte superior de sus pulmones mientras entraba en los movimientos de Jackie Chan, nunca he visto antes, e incluso mordiendo al tipo que tiene el virus. ¿Por qué el padre del niño procede a enojarse con el chico infectado con el virus, e ir a una spree de caza de Redneck para encontrarlo? Me quedé con una sensación de tanta confusión y una incredulidad absoluta que, literalmente, dije en voz alta, "¿De dónde vino el infierno?" Simplemente no podía creer lo que había visto. Realmente pensé que había visto algunas películas malas, pero tengo que decir que la fiebre de la cabina los supera a todos. Esta película me hizo querer vomitar y luego volver a vomitar. Luego, sople mi cerebro. Por favor, ahorre una hora y media y haga algo más productivo. Mirar la hierba crecer, tal vez, es una alternativa adecuada.