Con esta película, Bunuel manipula al espectador con todo el poder de la película mientras declara claramente en la película que su trabajo es una de "objetividad". Obviamente, no lo es. Por una razón, muchas escenas 'shot' shot by Pure Pure 'son configuraciones obvias (cuando esa cabra pobre' accidentalmente 'se cae del acantilado, ¡puede ver el humo de la pistola a la derecha de la pantalla!). Por otro, su ocultación de una información importante: las personas de Hurdes fueron la forma en que estaban por una razón específica que simplemente está insinuada en la película. Es decir, goitre, una enfermedad causada por la falta de yodo (sal). Este goitre es la causa de su cretinismo y solo había tomado el tiempo para hacer su investigación (diablos, si revisó "cretinismo" en un diccionario médico que había encontrado "goitre"), podría haber terminado diciendo la verdad acerca de Estas personas (todavía, dubitativamente). En cambio, con su película, los juzga constantemente, hablando de ellos como "cretinos", una y otra vez, dramatizando la acción, constituyendo escenas para crear el espectáculo, todo esto muy inaceptable para un documentista que afirma trabajar para un Objetividad muy poderosa. Bunuel habla todo el tiempo en esta película, no dejando que una palabra a la gente está filmando. Él habla por ellos y, aun así, los juega. Esta pieza es defectuosa a sus raíces, a su ideología y es una verdadera vergüenza que se considere una gran película.