Esa canción sigue zumbando en mi cabeza. No es la canción más grande, pero son los años 80. Esta película se trata de un cantante principal que "supuestamente" se mata mientras se está acusando de asesinatos mientras acecha a su novia, que canta las voces de respaldo en su banda. El nombre del cantante principal, el nombre de Whos es Billy "Eye" (sí, a la derecha) está muerto después de dos años y su banda regresa para un concierto, solo el vocalista de respaldo es el cantante principal esta vez. Billy la acecha y eventualmente va a matar a todas estas personas y aterrorizar a la niña y hacer que las personas a su alrededor piensan que hay algo mal con ella y que ella está imaginando cosas. Ella finalmente decide ir a un cementerio y desenterrar su tumba para ver si todavía está allí. Ella ve que está muerto, pero aún se ve y escucha su voz. Durante el final de la película, descubrimos la razón detrás de todo esto, Billy tiene un hermano llamado John (justo otra vez) y John admite que estaba celoso de su hermano y que mató a todas aquellas personas para volver a él y colocarlo. La culpa a su hermano y luego lleva a su novia y la aterroriza porque lo llamó loco. El final es muy cheezy y la actuación es muy coja y de madera. Pero .... Me gusta de todos modos. Lo veo por la canción. Ojalá lo tuviera.