Asistí a una proyección de "personas feroces" en el Festival de Cine de Woodstock 2006. Dudo de etiquetarlo en un "estreno" de cualquier tipo, ya que se disparó en la primavera de 2004 y tuve su estreno mundial en Tribeca en 2005. Tocó varios festivales ese año. La liberación parecía inminente, entonces desapareció. Maricón. Desaparecido O eso apareció al público en cine. Los rumores de una liberación teatral o de DVD han aparecido de vez en cuando, pero todos resultaban infundados. Entonces se anunció esta proyección. Tal vez uno pueda llamarlo un "re-estreado". Ciertamente se sentía como si fuera testigo de un tesoro enterrado. Y qué tesoro era. Supongo que uno podría caracterizar a "personas feroces" como un drama de venida. Pero también tiene elementos de comedia y tragedia, así como misterio. Y un poco de farsa arrojado. En resumen, la vida real. Eso hace que sea difícil de doblar, lo que lo pone más en la categoría de un indie en lugar de una película de Hollywood. Pero sus altos valores de producción, la sensación de gran presupuesto y el reparto de la estrella del calibre parecen en desacuerdo con la etiqueta indie. Así que vamos a llamarlo un híbrido. Y, tal vez, por eso ha sido "perdido". Divide la categorización. Mantener Finn Earl (Anton Yelchin), 15, cuyo padre está ausente. De hecho, Finn nunca lo ha conocido. Pero él lo ve y lo escucha a través de la colección de películas caseras enviadas desde Sudamérica. Papá es un antropólogo de renombre, y se ha hecho un nombre para sí mismo estableciendo tienda con los Yanomani, la tribu de "personas feroces" que viven para matar y, bueno, procrear. Todas sus actividades se construyen en torno a esas dos "tareas", y Finn está cautivado por él. Mamá Liz (Diane Lane) también es algo ausente. Aunque presente físicamente, se pierde en un mundo de cocaína y alcohol. Así que Finn se convierte en un adulto en su pequeño mundo solitario con sus carretes de cine. Summer, mamá decide arrastrar a Finn junto con ella a la naturaleza de Nueva Jersey. Un terapeuta de masaje, mamá ha sido atendida a un cliente rico, Ogden C. Osborne (Donald Sutherland, en un desempeño de la Tour de la Force) y la ha invitado a una llamada extendida en su patrimonio. La "tribu" de Osborne incluye un surtido de niños, siervos y idiotas ricos excéntricos, entre los cuales Finn se encontrará parte de su propio estudio antropológico. ¿Su experiencia con las películas de papá lo ayudará a sobrevivir a la vida como visitante de esta tribu? Será aceptado? ¿O será visto como un forastero, concurrentemente luchando con su propia identidad como adolescente? Tal es la materia de los cuentos de hadas, y supongo que esto sería, si no, si no fuera por la oscuridad, la directora de Griffin Dunne y el escritor Dirk Wittenborn se han infundido en esta magnífica historia. Con la voz de Anton Yelchin, las películas en el hogar de Anton Yelchin, Finn Debe aprender a volver a ser el adolescente, nunca tuvo la oportunidad de ser, deja de ser el padre de su madre, permitir que la madre recién sobria sea padre para él, y aprenda la responsabilidad en el camino a la edad de la edad, la forma en que debería tener Tomado lugar todo el tiempo. Sin embargo, tiene que hacer esta transformación en un mundo peligroso y oscuro donde jugar con fuego es locura a esta familia fracturada. Esto es, ante todo, una película impulsada por la historia y Griffin Dunne enfatizó tanto en la introducción a la película. Compró los derechos de la novela de Wittenborn, incluso cuando estaba escrito, y el propio guantes de Wittenborn cobra vida en manos de la maestra Dunne de una manera que es un trabajo de asombro. Esto también es en gran parte una película impulsada por personajes, y Sutherland tiene nunca he estado mejor. Su turno de estrella, cuando Osborne lo sorprendió a los que me rodeaban y probablemente te dejarán asombrado también. El personaje de Diane Lane, en última instancia, exhibe tantas personalidades que es difícil imaginar que otro actor lo quite tan bien. Ella es impresionante. Pero más que nada, la "gente feroz" es la película de Anton Yelchin. Él tiene un largo currículum como actor infantil, pero exáticamente poco como un adolescente. Aparte de la "casa de D" más conocida (también una gema), es mejor conocida como Byrd en la televisión "Huff". En enero, se verá en "Alpha Dog" (también sentado en el estante desde 2004, una película que vi a Sundance este año y en la que él es el "corazón y alma"). Su actuación aquí va más allá de lo que uno esperaría de alguien tan joven, y no es nada de espectacular. Este complejo, la película peculiar se ha mantenido fuera de la vista el tiempo suficiente. "La gente feroz" es un tesoro lleno de luz, sombra, comedia y tragedia, alegría y patetos, pero en su mayoría maravilla.