"Tiro de mamá desde el tren" es una simple comedia oscura con muchas risas. El cristal de Billy juega a un escritor frustrado al borde del colapso; Danny Devito interpreta a un hombre en una de las clases de escritura de Crystal. La ex esposa de Crystal es una * Hag * para ponerla bien, y el cristal la odia. Devito, detectando esto, ofrece un trato de cristal una noche: Devito matará a la esposa de Crystal, si Crystal mata a la naga de Devito de una madre. Crystal hace, por supuesto, rechazar, pero más tarde, la corrupción en lo profundo de su corazón lo hace decir que sí. Y así, a medida que las cosas juegan, vemos lo que sucede cuando intentas lanzar la mamá de alguien de un tren en movimiento. Esta historia es un estudio interesante de personajes; Una historia de maldad, codicia, venganza, ego, confianza, haciendo lo que es correcto, pero sobre toda la corrupción. Vemos que el escritor de cuello blanco de Crystal se estresó en los eventos que se acumulan a su alrededor, y debido a la constante molestia de Devito, dice "Sí". Pero sabemos en el fondo en su subconsciente que quería decir "sí", y le complace que lo haya dicho a Devito. Esta película es un poco de una parodia oscura en la película inmortal de Hitchcock "extraños en un tren", y juega un Homenaje a la película desde el principio, cuando hay un teatro jugando "extraños en un tren". Vemos a Devito viendo la película, y una bombilla en su cabeza se enciende. Él tiene una idea. ¡Lanza mamá del tren! Billy Crystal le da otra actuación convincente y extrañamente cómica como escritor molesto al borde del colapso. Él ha sido tan golpeado por todo lo que lo rodea de que salen sus emociones internas y él acepta tirar a la mamá de Devito desde el tren. Danny Devito dirigió esta película de manera excelente. Utiliza el toque derecho de la oscuridad cómica para crear un mundo de corrupción y enfermedad. Todo está demente, pero no a un extremo como en algunas otras comedias oscuras. Tiene el toque correcto de la oscuridad que brilló en "la guerra de las rosas". No solo es "Tirar a Momma desde el tren" un cuento simple de corrupción y moralidad, sino que también es un estudio interesante. Definitivamente vale la pena atrapar en la televisión.3.5 / 5 estrellas -john ulmer