Cuando el presupuesto no permite un Cadillac o Packard o Lincoln o Hearse Imperial, estamos hablando de Cheep Cheep. Ese es un lenguaje de aves para barato barato. ¿Qué está en el cabello del hijo adolescente de cuarenta años? El tipo que se parece a una cabeza de cemento que intenta un par de veces para correr sobre John Agar y proporciona el único asustadizo en la película por lo cerca que viene. Su cabello se parece a un zapato. Una zapata de cuero de patente. Es un cabezal de zapatos. La mujer de la enfermera necesita lavado de cabello de emergencia inmediata. Ella tiene laca en sus rubias cerraduras que se encenderían si la compañía de producción hubiera podido pagar la luz. ¿El monstruo? La música era más aterradora. Intentaría correr desde la música. El monstruo probablemente tenía mejor cabello que el resto del reparto. Ponga un poco de lápiz labial en ese monstruo y tiene la hermana mayor de Divine a la persona mayor. El trabajo y la edición y la trama de la cámara brindan un amortiguador para preparar a la audiencia para la mala música en todo.hello. ¿Sr. Agar? Estamos pensando en hacer una secuela de la noche de miedo y ... Sr. Agar? Agar? Tom Willett