Un thriller sorprendentemente eficaz, esta.David Duchovny y Michelle 'Ensign Ro' Forbes son una pareja profesional, profesional, un escritor, una fotógrafa. Forbes está desesperado por mudarse a California y, en un acto de compromiso, Mulder acepta el movimiento de la condición de que, en el camino, visitan sitios de interés histórico con respecto a los famosos asesinos en serie. Su idea: escribe las palabras, toma las fotos, con el resultado final, un libro de mesa de café más vendido que los preparará para la vida. Para ayudar a financiar el viaje, deciden compartir automóviles y anunciar el hecho. A medida que su mala suerte lo hará, Brad Pitt ve el anuncio y, poco después de matar a su propietario, él y su novia, Juliette Lewis, se encuentran con la pareja del escritor y comenzaron su caminata a través del campo. Inevitablemente, la travesura se enseque. Puntos es excepcional, ya que el genuinamente relajado inspirando a los primeros grises y es capaz de respaldar por Lewis tocando su carácter de basura blanca habitual que parece ser su configuración predeterminada. Duchrovny y Forbes también hacen que un doble acto convincente también y, a medida que los eventos, la espiral fuera de control, usted, como el espectador, se detiene en su difícil situación y puede sentir el trinquete de tensión. Piense, siniestro y bellamente disparo, esto merece un reconocimiento más allá de su estado actual. Una película superior.