Frankie Darro era un actor maravilloso niño que juega destacó en pequeños matones pugnacious con chips gigantescos en sus hombros. Apareció en un par de películas más de los 30 años de edad - "El enemigo público" (1931), un drama romper el terreno delincuencia y "Wild Boys of the Road" (1933), una depresión película era tópico acerca de los niños que viajan en los carriles . Fue esencialmente una versión más joven de James Cagney. Aunque corto de estatura, su voluntad de hacer sus propias acrobacias lo mantuvo empleada en una serie de programadores cuando los estudios más grandes no tenían más uso para él. "La escuela del crimen" se suponía que era una nueva versión de "El Alcalde de Hell" pero tenido mucho más humor en él y ofreció el callejón sin salida de los niños y Humphrey Bogart como muy relajado Adjunto Commisssioner. "El alcalde del infierno" es realmente una combinación de "Hell's House" / "Crime School" / "Choy's Town". A pesar de que Cagney no hizo su aparición hasta el 25º minuto, su impacto (como de costumbre) era inmediato. Interpreta a un gángster de cabeza caliente que está en la nómina de un grupo político dirigido por la mob.Jimmy Smith (Frankie Darro) y su banda (incluyendo "Farina" de "Our Gang") ejecutar una raqueta de lavado de coches, sino abarcar más de lo Pueden masticar cuando roban una tienda general y empujan al propietario a través de una ventana de vidrio de plato. Aparecen ante la corte de menores y son condenados a ir al estado reformatorio. Está pintado en términos que brillan intensamente, una escuela modelo donde los niños tienen la oportunidad de aprender un comercio. En realidad, se trata de un lugar infernal dirigido por un guardia sádico, el Sr. Thompson (notablemente interpretado por Dudley Digges). La única persona compasiva es Dorothy Griffith, del que se ha dado a la tarea como el nuevo Comisionado Adjunto, como un favor vivo en enfermería (interpretado por Madge Evans). "Patsy" Gargan (James Cagney). A su llegada a la escuela es testigo de un fallido intento de fuga y después de hablar con Dorothy, se da cuenta de las necesidades de la escuela que barren las reformas. Pronto está ejecutando la escuela y trae un sistema de "autogobierno", en lugar de la línea de "Ciudad de Boy". A pesar de que Cagney no tiene mucho que ver, la imagen es llevada junto a ella de clímax agarre por la energía del Darro. Después de "Patsy" está temporalmente fuera de la imagen (que accidentalmente le dispara a un mafioso y tiene que salir del estado), vuelve Thompson y su tratamiento brutal, lo que resulta en la muerte de un niño ( "flaco") convertir el resto de los chicos en Una mafia enojada. Se queman un granero y Thompson cae a su muerte - "Patsy" volver justo a tiempo para tranquilizar a la multitud con un poco de calma para talk.Sure, todos los chicos parecían llevarse era una rígida hablar con sus crímenes, pero estoy en desacuerdo con uno de los revisores: Thompson fue más que un "meanie". Su trato sádico resultó en la muerte de un niño. Hay una escena al principio, donde los chicos se sirven algunos de decantación no comestible - Thompson órdenes jamón y los huevos y sigue acumulando la mantequilla en el pan mientras habla con Dorothy. Allan Jenkins juega "tío" Mike y Sheila Terry, aunque facturado sólo como "una rubia" tiene una de las líneas más memorables cuando se pone mala cara y dice "yo pensaba que iba a ser jóvenes muchachos aquí, ¿dónde están?" !! !Muy recomendable.