Blade Runner (¡Deckard es un replicante!), Ciudad de los niños perdidos (sentidos aumentados o lo que sea usado y maltratado, y en su mayoría, bien, solo nos dan mucho menos de lo que podríamos soñar), Anddark City: estos realmente deben agregarse.Por un tiempo ahora, he estado esperando una película animada que pueda afectarme tanto como las cosas de Miyazaki.Este es el 1st.hmm, rasca la parte "animada" de eso. Tengo una intensa relación de amor-odio con la película Noir y, Oye, si no te vas, debe ser en su mayoría amor, ¿verdad?Pero, hay tantos temas de ciencia ficción y noir, totalmente sumergidos en esta película de que es solo una maravilla ver. ¡Estas personas hicieron un trabajo increíble!