¡Esto podría haber sido el mejor juego de todos! ¡Pero los fabricantes de juegos simplemente se arruinaban después de 3 asesinatos y el final! Esta es una combinación de príncipe de Persia, Hit-Man, GTA y Era de Empires II (Saladin). Sí, estos cuatro juegos mencionados anteriormente se consideran uno de los juegos más importantes que se han hecho. Combinamos los cuatro y obtienes este juego. !! ¡Tiene todos los buenos aspectos de los cuatro juegos como habilidades acrobáticas, asesinatos de sigilo, mundo abierto y la historia! Para los primeros 3 asesinatos que sientes que este juego es mejor! Pero después de la tercera, las cosas parecen ser tan repetitivas, que solo espera que el juego termine. He jugado esto en una PC y la versión de la PC es horrible con fallas y las estúpidas misiones secundarias son sin sentido. My consejos para todos. Este es un buen juego, pero consíguelo para la XBOX360 o PS3. No lo consigas por la PC.Lastly, este juego provino de los creadores del Príncipe de Persia. Seguramente el productor está caliente, pero el juego no está caliente y no es mejor que los cuatro juegos mencionados anteriormente!