No te molestes.Un poco de prosciutto podría recorrer un largo camino, pero todo lo que obtenemos es jamón puro, particularmente de Dunaway.La parcela es uno de esos episodios de autos de parachoques ... El vehículo rebota en otro y todo cambia de dirección nuevamente, hasta que simplemente estamos rascando nuestras cabezas preguntándonos si alguna vez había una parcela.Gina Phillips es en realidad buena, pero es difícil jugar con un dunaway desconcertado jugando a Lady Macbeth perdido en la sopa de pato del hermano de Marx.Ah, el cuervo ... Ahora hay un actor.Y está el pariente que solo se encuentra y la cama y parece fantasmal.O el Dr. Dread, quien está lleno de mucha tristeza y sin remedios de trabajo.Soy uno de esos retoños que solo tiene que ver una película hasta el final.Dijo el cuervo nunca más."