Es difícil escribir 10 líneas de copia sobre esto, así que Película Noir.Simplemente no hay mucho que decir al respecto.No es lo suficientemente memorable para agregar a su colección, y tengo una cantidad considerable de noirs.Paul Henreid juega a un tipo duro aquí.Él no es uno, pensaría en jugar este tipo de papel, pero está bien con eso.Es un buen actor, de todos modos. Todo, incluida la cinematografía, está bien, pero, no es memorable.Una cosa que se destacó: el abrupto final.Eso fue una sorpresa.También fue una sorpresa ver esto bajo el título "Triunfo hueco".Nunca he visto la película llamada eso.Siempre se ha llamado "cicatriz". Si lees acerca de una "película tensa noir", etc., no lo creas."Tenso" no es un adjetivo preciso para esta película.