Ahora, todos los niños y adolescentes de Springwood, Ohio están todos muertos, esperan que un adolescente (Shon Greenblatt) sigue vivo. Freddy (Robert Englund) le está dejando ir y el adolescente no tiene mucho recuerdo, cuando llega a una ciudad nueva. Cuando un psicólogo femenino duro (Lisa Zane) intenta romperse a través del nuevo paciente. Ella se encuentra fuera, de dónde es. Ella lo lleva a Springwood para provocar algunos recuerdos, sino tres adolescentes (Lezlie Deane, Breckin Meyer y Ricky Dean Logan), quien inesperado vino por el viaje. Una vez que llegaron a Springwood, el psicólogo tiene un poco de memoria que ella vivió en esa ciudad antes de un niño. Mientras Freddy conoce el verdadero secreto de su verdadera identidad. Dirigido por Rachel Talalay (Ghost en la máquina, Tanque Girl) hizo una secuela, pero algo diferente, con un estilo visual y momentos divertidos para este horror / fantasía / thriller. Yaphet Kotto (alien) tiene un papel de apoyo como experto en psicólogo en los sueños. Esto tiene algunos efectos visuales ingeniosos (no todos les encantarán el clímax, especialmente en 3-D) y un buen estilo en su narración. Este sacó a fondo parte de la serie de la película en la taquilla.DVD tiene una transferencia de pantalla ancha anamórfica sólida (1.85: 1) (también en PAN y escaneo) y un sonido envolvente Strong-Dolby Digital 5.1. DVD tiene el remolque teatral original, saltar a una opinión de la opinión de la pesadilla y la información del reparto y la tripulación. El conjunto de cajas de la serie "Elm Street", el octavo disco tiene entrevistas con el Cast & Crew de esta sexta película. La sexta película también está en 3-D para el clímax de la película, pero también podría verlo a 2-D. Esta es la última de las películas "Elm Street" hasta que Wes Craven resucitó a Freddy en un estilo diferente y más oscuro en "New Nightmare" y la película tonta pero sorprendentemente agradable de horror "Freddy vs Jason". Mire a Robert Shaye (copropietario y CO-CEO de "New Line Cinema"), Roseanne Barr, Tom Arnold, Johnny Depp y Alice Cooper en camiones divertidos. Escrito por Michael de Luca (John Carpenter's en la boca de la locura). De una historia del director. (*** ½ / *****).