Muy extraño, esto parece una película muy promedio para mí, si no un poco menos. Está brillantemente disparo, pero, junto con la actuación de R. Lee Ermey, eso es sobre el único aspecto redentor que encontré en la película que consta de dos partes separadas. La primera parte cubre la formación marina básica que, verla en 2007, se desprende como algo que veo un millón de veces antes en docenas de otras películas y series, y no es particularmente agarre. Después de 30 minutos, recibí la idea y deseé que pudieran seguir adelante. El sargento de perforación es sobre el único carácter creíble, mientras que todos los demás parecen ser solo recortes de cartón. La actuación general es asombrosamente demacrada y el guión está desprovisto de algo interesante y consiste en poco más que el grito de sargento. Los chicos lo hacen a través de su entrenamiento y terminan en Vietnam. Ah, y el gordo raro dispara al sargento (lo que una sorpresa.), Probablemente en la creencia errónea de que en realidad fue el guionista. Entonces, pasaron una hora y no sucedió nada digno de nota. Nada ... Luego tenemos el Vietnam-Part.it se abre con una escena litera donde los reporteros de estrellas y rayas están aburridos y están haciendo una pequeña charla para pasar el tiempo. Al principio, pensé que estaban volviendo a promulgar algunas escenas de películas de las películas antiguas, sonaba bastante mal. Pero no, en realidad estaban murmurando sus líneas de guión. Entonces el campamento está sitiado. Unos 20 Vietcong entran en el campamento a través de la puerta principal. Lástima para ellos, están siendo caídos como moscas porque simplemente entran en varios postes de armas tripuladas sin fundamento. ¿Es ese comportamiento normal? ¿Fueron los vietnamitas todo suicidas? Si es así, ¿por qué los Estados Unidos no ganaron esta guerra durante los primeros dos meses de compromiso? El resto de la película continúa con escenas de guerra aún más completamente ilógicas. Además, toda la parcela está totalmente inútil. Ninguno de los personajes inspira mucha simpatía y la historia es francamente sin incidentes. Muestra poco más que algunos reporteros de guerra que conectan un pelotón con algunos muchachos que reciben un disparo porque son idiotas desobedientes y que también parecen pensar que de alguna manera un agujero boquiabierto en una pared lo protegerá de las balas. ¿Cuál fue el mensaje de esta pelicula ... ¡que la gente murió en Vietnam? ¿Que las personas son animales en situaciones de guerra? ¿Que si quieres disponer de personas realmente tontas, las envías a una zona de guerra? ¿O que de alguna manera en el concreto de Vietnam realmente puede quemar? Lo siento, pero si esta película merece un 8.3, entonces Apocalypse ahora merece un 38.35 / 10