Diamúmero de la revolución americana. Cuando el agricultor "Tom Dobb" (Al Pacino) y su hijo llegan al puerto de Nueva York, están inmediatamente reclutados por la calle Urchin Annie Lennox ... Annie Lennox? ... para contribuir al esfuerzo de guerra . Después de ser picadas por trozos de cadena de cadena, despedidos de cañones británicos, Tom y su hijo se castigan rápidamente por la 'Daisy' del Simpatizante del Ejército Continental (Nastassja Kinski) para "no estar de pie". Siguiendo este momento KODAK, se producen una serie de capítulos digresivos, incluyendo la participación de Tom en un 'Foxhunt' en el que debe llevar un modelo de "pobre Georgie Washington" relleno en efigie mientras se extiende desde un capitán de inglés con pañuelo de encaje. ), y teniendo una barbacoa con un grupo de indios iroqueses a medida que planean en la mejor manera de escabullirse en la lucha, así que Al y su niño de inglés pueden patear la mierda del Burdo de British Oficial Donald Sutherland's Butt.Director Hugh Hudson presenta un estilo único De fabricación de cine y la atmósfera es tan gruesa como la proverna niebla de Londres, pero la pintura de los guionistas de los recoctos que los monstruos malvados revelan una vez más, una vez más revela el odio patentado de Hollywood de los British.Steven Berkoff, aparece como un soldado estadounidense alistado.