El peor error de mi vida. Escogí esta película al objetivo por $ 5 porque pensé: "Oye, es Sandler, puedo conseguir algunas risas baratas".Estaba equivocado, completamente equivocado.A la mitad de la película, los tres de mis amigos estaban dormidos y todavía estaba sufriendo.La peor parcela, el peor guión, la peor película que he visto.Quería golpear mi cabeza contra una pared durante una hora, entonces me detendría, ¿y sabes por qué?Porque se sintió bien.Al golpear la cabeza, me quedé en la maldita película en el microondas y lo observó quemar ... y eso se sentía mejor que cualquier otra cosa que haya hecho.Llevó a American Psycho, Ejército de Oscuridad, y matar a Bill solo para superar esa mierda.Te odio a Sandler por realmente pasar con esto y arruinar todo un día de mi vida !!!!!!!!!!!!!!!!!