Los Sopranos son posiblemente el mayor espectáculo en la dramática historia de la televisión. Su dificultad para pensar en otra serie que cuenta con tanta inteligencia, la escritura sublime o las actuaciones de primera clase. En su alcance épico produce caracteres frescos e icónicos y un nivel constante de alta calidad. Centrado alrededor de la vida de una soprano Tony, un hombre que vive en dos familias. Una es la esposa convencional y las dos familias nucleares de los niños, el otro enorme grupo de mafia de Nueva Jersey, de la cual él es el jefe de ambos. Jugada por James Gandolfini, de verdadero romance y la fama mexicana, Tony es un tipo fascinante, aterrador, pero también simpático. Se debe dar pleno elogio a Gandolfini por hacer un hombre bruto foleminado y horribecíticamente agresivo un hombre líder genuinamente identificable y perfecto. El drama estadounidense contemporáy nunca ha tenido una figura tan arrestante e icónica como Tony. El elenco de cientos nunca cuenta con un rendimiento plano y que sobresalen personajes como Paulie Walnuts y Ralph Cifaretto se mantendrá en su memoria para siempre. El verdadero genio de este relato sin embargo , es el creador y la valentía de los escritores y la revolucionaria asumen una serie de drama convencional. Secuencias de sueños de veinte minutos, uso potente y original del simbolismo y las imágenes metafóricas y las escenas de violencia verdaderamente impactantes. Sin embargo, todo este estilo se cumple verdaderamente tocando temas de amor, honor y respeto por la familia. La serie nunca se vuelve frío o gratuita. Con TV ahora competitiva y, a menudo, los sopranos se alejan sobre el resto como el drama más original y convincente de Estados Unidos. Olvídate de la familia reditada. Esto es la televisión reditada.