En un extraño experimento, un astronauta está abandonado en la luna como Alice (Florinda Bolkan), un traductor con problemas que vive en Italia, se despierta de una pesadilla sobre una misión lunar mezclada con una vieja película que la asustó como un niño. Ella tampoco tiene ningún recuerdo de los últimos tres días, excepto por una foto desgarrada del hotel Garma que encuentra en su apartamento. Disparó de su trabajo, Alice se dirige a esa isla del centro turístico para tratar de juntar el misterio ... a menudo se promocionó como un Giallo debido a su director (el quinto cordón de Luigi Bazzoni) y la presencia de Evelyn Stewart, Nicoletta Elmi y Klaus Kinski , Las huellas son en realidad un psico-thriller deliberadamente con ritmo con matices de ciencia fidelidad. Al borra la distinción entre sueño, realidad, memoria y películas, la historia perturbadora está bellamente fotografiada por Oscar-Winner Vittorio Storaro con un puntaje pensativo de Nicola Piovani. También combina elementos de películas tan diversas como la muerte de Macche Solari y Lucino de Armando Crispino y la muerte de Lucino Visconti en Venecia en su representaciones de alienación, aislamiento, alucinación, y tal vez la locura. La actriz brasileña Florinda Bolkan, en la pantalla, todo el tiempo, hace un Redux de su Carol Hammond en Lucio Fulci, un lagarto en la piel de una mujer como Alice, una joven, empujada a un misterio que la hace cuestionar su cordura. Las ubicaciones reflejan el estado de ánimo inestable de Alice; La isla de Garma, fuera de temporada, con su influencia árabe y las ruinas antiguas, es un lugar solitario, casi místico que no está dispuesto a renunciar a sus secretos. Evelyn Stewart tiene un poco al principio como amigo preocupado, Nicoletta Elmi y Oscar-Winner Lila Kedrova son los huéspedes del hotel, Peter Mcenery juega a un biólogo guapo tratando de ayudar a Bolkan, y el indigno Klaus Kinski es "Blackmann" en la película. -Din-A-Film, "Huellas en la luna". Las huellas son un caso elegante de "garantizado 100% euro-raro", pero no para todos. Solo hay un asesinato hacia el final, pero no lo verás venir a medida que la película comienza a unirse.