Vi la calificación de 7.5 IMDB en esta película y sobre la base de eso decidió ver esta película que mi compañero de cuarto había alquilado. Ella dijo que lo había visto antes. "¡Es divertido y triste! Lloré la primera vez que lo vi", brotó ella. Tal vez comparado con otras películas de Bollywood, esto merece un 7.5 de 10, pero en comparación con todas las demás películas que he visto en mi vida, esto no merece más de un 3. Cualquier película donde puedo adivinar perpetuamente lo que va a pasar a continuación. No es bueno para mí. Los personajes son increíbles, cómo el acto no es realista en absoluto y se crean sus motivos. Es demasiado dramático y las canciones no son tan grandes. Mi mayor problema con las películas de Bollywood es la falta de sutileza. Todas las emociones son demasiado exageradas y, por lo tanto, en absoluto realistas. Cualquier emoción o vínculo entre los caracteres que es la menor sutil, debe magnificarse con una canción innecesaria. Creo que entendí que la relación entre el Padre y el Hijo era más como una entre amigos que uno entre un padre y un niño sin tener que transmitirlo a través de una canción de cinco minutos. El estúpido alivio cómico completo con la pista de la risa no era graciosa o necesaria (lo entendemos, Laxman no es la herramienta más afilada en el cobertizo). Si una película trata de provocar lágrimas a través de los medios más trillados posible, simplemente no es significativo, solo un poco embarazoso. ***** SPOILER ***** En general, si alguien tiene un cáncer de pulmón de la etapa terminal que vive con ellos. Sabría que algo estaba mal sin tener que ser dicho. Demasiados agujeros de la parcela para contar. Al principio, la película fue divertida y linda en la forma en que las películas de Bollywood son para las personas que no los observan tan avidez, pero acaba de ser tedioso. Se necesita mucha habilidad para hacer una película que sea divertida y corazonada y la mejor manera de hacerlo, por lo general, no tiene todas las partes divertidas en la primera mitad de la película y todas las partes del corazón al final. **** * Spoiler sobre ***** Tal vez tuvo una muy poco más profundidad que otras películas de Bollywood que he visto, pero no mucho en absoluto. Pasé más tiempo riéndome de la estupidez de la película que las partes que se suponía que eran divertidas. No arrojé una sola lágrima ni me sentí como si estuviera abrumado con un sentimiento de disgusto por el intento de un final dramático. No recomiendo esta película si quieres ver algo bueno, lo recomiendo si quieres ver una película de Bollywood que es un poco triste.