La trama no comienza a describir la película: un hombre está escribiendo una película, o más bien, * esta * película.Es totalmente auto referencial hasta el punto de que crees que se va a doblar en sí mismo como un agujero negro.El escritor escribe algo y sucede, o algo sucede y él lo escribe. Es muy filosófico, como "Vida de vigilia", pero más orientada a Zen y para el caso, mucho mejor, en mi opinión.En un momento, hay entrevistas en la calle en la calle y luego ves disparos de estas personas que se filman, y luego descubres que sus respuestas están guionadas cuando uno sigue fluando sus líneas.Hay hermosos paisajes y ilusiones ópticas. Espero que salga en DVD para poder verlo de nuevo con más cuidado.Visto en Cinequest (el Festival de Cine San José, CA) el 22/2/2002.