¿Quieres ver una película de terror de miedo? Luego se alejan de esto. No hay suficiente cerveza en el mundo para que esta película sea agradable. Sin embargo, hay suficiente escocés. Single-Malt, si puede administrarlo. Si los comentarios anteriores no fueron suficientes para evitar que vea esta película sobria, permítame ayudarlo. La NASA envía a un hombre y dos extras impagos al espacio para orbitar Saturno. Una llamarada solar realmente grande hace que el coronel Steve Weve se desanime de la nariz. Las cosas van cuesta abajo desde allí, y se asegura en realidad. En realidad, leí la adaptación del libro, que fue publicada y lanzada solo en el Reino Unido. Miles mejor que la película, y el libro era terrible. Al menos algún pretexto se hace hacia el suspenso, y se extrae algún tipo de explicación de los eventos del autor (rimas con 'gas'). No debe decir que la película esté completamente sin mérito. Rick Baker se enteró de que realmente debería leer un contrato antes de iniciar sesión en una película, y Jonathan Demme descubrió que es realmente adecuado para dirigir. Sí, hay un episodio MST3K con este cambio, pero es, por supuesto, se edita bastante. un poco. Sin el parpadeo obligatorio de los senos, ni siquiera el poder curativo del escocés puede salvarte. Por favor, solo voy a ver a los asaltantes del arca perdida si quieres ver a un chico derretir. Vea los vaqueros del espacio si sientes la necesidad de ver a los astronautas. No puedo, en toda la conciencia, recomendar esta película al Sober Film Public.