Esta película es horrible.Todo en ella se ha hecho antes.No hay nada original.No puedo soportarlo cuando los escritores no se les ocurren con sus propias parcelas. Una chica tiene un deseo en su día 13 y se despierta como adulto.Hmm, suena mucho como una película en los años 80 llamada Big.Lo que es aún más molesto es la actuación de Jennifer Garner.Ella no actúa como si fuera 13. Ella solo actúa como si fuera estúpida. De acuerdo, puedes adivinar toda la parcela.Ella consigue un buen trabajo y simplemente sucede que un amigo que tenía en 13 trabaja con ella.Wow, ¿qué tan impresionante!Pero, no .... Su amiga es mala y la gira, tratando de conseguir su trabajo.Pero, por supuesto, ella gana al final cuando se le ocurre una idea "Grande". También es una escena de baile en la película que he visto mil veces antes. Odio esta película.