"JB" (Jack Black) se aleja de su casa después de ser azotado por su padre (Pan de carne). Años más tarde, finalmente lo llega a Hollywood y se encuentra con el mejor guitarrista que ha escuchado, "kg" (Kyle Glass). Después de un pequeño puñal, los dos deciden unir fuerzas y realizar en una noche abierta de MIC en lo que parece Ser un bar inferior al popular. Para su shock, no hacen ese buen estado. En su apartamento menos que espectacular, los dos están tratando de averiguar qué tienen las leyendas de Rock que no tienen mientras miran algunas revistas antiguas. Solo entonces se dan cuenta de que los guitarristas en las portadores tienen la misma selección de guitarra. Pasando por buscar una selección similar, un empleado de la tienda de música (Ben Stiller, que también es el productor ejecutivo de la película) le dice la historia antigua. de la "selección del destino", de los cuales buscan. Este empleado, que tiene un largo cabello gris y gafas gruesas, también les dice que la selección, que se hizo desde el diente de Satanás, se encuentra en una historia de Rock Museum. Ahora, los dos perdedores de fumar para fumar con delirios de Grandeur continúan en una música. La aventura llena para robar la selección. Dígame, por adelantado, si no eres fanático de Tenaz, que nos dio el actor de comedia Jack Black, entonces deberías omitir este. No soy un fan de estos dos, y solo lo observé porque fue sugerido por Flixter.com. Los chistes, en su mayor parte, producen silencio más que nada. Me reí de tal vez tres de los chistes, y se rió entre otros. El tenaz D es solo para una cierta audiencia, de la cual no soy. Esta película se retrasa en numerosos lugares, y aquí es donde aparecen las peores chistes. Y déjame decir que, cuando el negro y el vidrio no están trabajando unos a otros, están completamente perdidos en la pantalla. Todas las canciones en esta película son y realizadas por tenaz D. Muchas de las canciones avanzan perfectamente la historia describiendo sus aventuras. en el momento en la película. Sin embargo, sentí que las canciones sonaban demasiado similares a que se le contaran. Otro problema con esta película es que el idioma desactivará a mucha gente. Hay muchas palabras de cuatro letras en esta película. También hay algunas referencias de drogas. No recomendaría esto para los niños. Parte del tenaz D'S Schticick es que el negro está en la cara, y el vidrio se queda en sus sombras en su mayor parte. Así es como están en esta película, y realmente no funciona. Ahora, esto puede haber sido parte del acto, pero sentí que el vidrio simplemente no quería estar allí. En una escena, realiza las letras de sus (fondo) en una fiesta y él simplemente no puede trabajar solo. El contenedor D supuestamente son fanáticos de la roca en la vida real, y quizás hay dos leyendas de roca en la película, perdí cuenta porque era tan Aburrido con esta película. Personalmente, me hubiera gustado haber visto más leyendas e iconos de rock en la película. Sin embargo, no logramos eso. Lo que obtenemos es una película llena de chistes completamente cojos, un montón de lenguaje sucio, un script de despido. También tienes una actuación horrible, y una historia unificante. Sin embargo, obtienes algunas canciones bastante buenas que bastante sonan lo mismo. La historia podría haber sido prometedora, pero muchas de las escenas parecían haberse agregado a la película en el último segundo. Esto es algo similar a la película de Blues Brothers hace muchos años, pero los Blues Brothers tenían una siguiente más grandes, y dos canciones en las gráficos de música de cartelera. Tenacioso D solo tiene un pequeño siguiente, con unos pocos especiales de HBO bajo su cinturón. Y, a diferencia de los hermanos Blues, la comedia no está bien pensada en absoluto. Si eres un fanático de los núcleos duro de tenaz D, entonces le sugiero que lo revise. Sin embargo, como la mayor parte de la audiencia de la película cuando esta película fue liberada a los teatros, diría evitar este. Guarda tu dinero en este, amigos.