¿Qué se puede decir sobre esto? Verdaderamente una de las experiencias más importantes de mi vida. Su cerebro intentará apagarse como parte de un impulso primordial de la autoconservación. Me quedé destrozado de la experiencia de ver esta "película" y tomé una buena dos horas para recuperarme completamente. Esta película ahora se une a la venganza del Boogeyman y Zombiez como parte de la trinidad infernal de las películas de terror. Ciertamente no me refiero a esta distinción de una buena manera. Me refiero a esto de una manera terrible. Una forma terrible. Esta película no tiene características de redención. Todo es espantoso. TRABAJO DE CÁMARA DE ARA INCLUIDO Nos presenta sin cesar con la configuración más fea imaginable, es decir, un montón de maíz, un montón de barro. La historia es más que estúpida. El guión es ... ¿Hubo un guión? El villano está gravemente despreocupado y usa botas de Wellington amarillas. Los niños son molestos. El hombre principal es libre de carisma. Y tiene la audacia de continuar durante 100 minutos. Por completo sin mérito en ningún nivel, esto es similar a la tortura. Normalmente, tal declaración sería una exageración destinada a un efecto cómico. No en este caso. Incluso lo diré de nuevo, esto es tortura. En el final estaba en un estado de parálisis. Esto fue breve afortunadamente. Pero una vez que me recuperé, decidí que tenía que ver la 'Making of' Featurette. Tuve que entender. Tal vez habría una explicación razonable para esta atrocidad. ¿Era todo una broma elaborada? Observé los primeros 2 minutos de la 'creación de' Featurette y descubrí que el escritor / director era, para ponerlo ligeramente, algo equivocado. También descubrí eso porque me había tomado un tiempo para ver los primeros dos minutos de la "creación de" Featurette de la cosecha oscura 2 que era un idiota. No es un agradable viaje de autodescubrimiento. La vida aspira. Sin embargo, sin cargo.