No tengo idea de cuál fue el presupuesto en esta película, ¡pero sea lo que sea que lo hicieron funcionar! He visto películas que gastan 100x la cantidad (Pearl Harbour Cualquiera?) Y Sucked 200X peor. Esta película lo tiene todo. David "Makin 'it" Naughton en el papel principal como Adán, un estudiante universitario promedio que se envuelve en un juego llamado The Great All Niagrimonio "¡Corre por León! ¡Este chico roca! Un" genio "con nada mejor que hacer nada mejor que hacer Con un juego elaborado para un montón de personas para jugar. Pero él no solo elige a sus amigos. Tiene un equipo de deportistas, nerds, fatties, niños promedio y, por supuesto, el equipo de Flounder, que son los "malos". Pero Esta película no tiene en blanco y negro. Hay muchos tonos de gris. Adam no es el héroe altruista sin fallas. Él trata a Alex P. como mierda. Y la platija es la forma en que se debe a las presiones de su padre y un estómago de mal humo. . Los deportistas juegan sucios, ¡pero también lo hacen todos los demás! ¡Esta película rocas! ¡La escena en la fábrica de PBR? ¡Classic! "¡Niño masculino obeso de Johnny?" ¿Puedes escribir una mejor pista? ¡Esta materia es oro Jerry! ¡Tal vez yo soy Desde una generación diferente, pero me encantan las películas que parecen ser expulsadas, pero aún tienen raíces en la realidad. Esto nunca sucedió ... pero podría. EEEE E-Gypt .... eeee .... Pascua Conejito ... ¡Desfile de Pascua! Oh, y observa a un joven Paul Rubens todavía trabajando en ese personaje de Pee Wee. ¡PS que Devra Cleming fue / está caliente! Ella debe haber sido una mala actriz para no trabajar en Hollywood. ¡Vea esta película!