Siempre pensé que la gente era un poco demasiado cínica sobre estas viejas películas de Andy Hardy. Un par de ellos no estaban mal. Los críticos de cine modernos no son los que generalmente prefieren que las películas de los zapatos son muy desagradables, así que las películas de los zapatos de Goody-Dos como éstas rara vez no pueden defender esta película tampoco. Todavía puede tener un diálogo con fecha, pero aún se ríe y llora por la historia. Viendo esto, solo sacudes la cabeza, pregúntate, "¿Qué tan estúpido puedes conseguir?" Esto es un comedor que Corny, si sabes lo que quiero decir. Es tan cursi. No puedo entender a demasiadas personas en realidad sentadas a través de toda la hora y la mitad. La historia básicamente es "Andy" (Mickey Rooney) que intenta salir de la mermelada porque conforma una historia sobre involucrada con algunos Débutante de la ciudad de Nueva York como si fuera lo último. La gente era mucho más conciencia social en los viejos tiempos. Oyirías el término "escalador social", ya que si conociera a personas ricas o hermosas, era el logro más alto que podías hacerlo. Todo es una tontería absoluta, por supuesto, y se ve aún más aún hoy. Sin embargo, es tan inocente y limpia una historia y una serie (hubo media docena de estas películas de Andy Hardy) como podía encontrar. Además, si te gusta escuchar a Judy Garland Sing, entonces este es su boleto, mientras canta un par de canciones aquí y ella se mueve hacia el corazón de Andy. ¡Oh hombre, casi me voy incluso escribiendo sobre esto!