Gary Busey hizo un espléndido trabajo tocando la leyenda de Rock-N-Roll Legend Buddy Holly (1936-59). Él tiene una imagen de escupir al hombre. Ser una banda de garaje en los años 50 es segura de las de hoy. Tener un grupo de tres es generalmente simple en aquellos días. Apuesto a que Buddy Holly (Busey) era un músico mucho mejor que la mayoría de lo que escuché. Desde que vivió en Lubbock, Texas, era solo una tranquila ciudad rural en ese entonces. Sus padres eran cristianos, aunque su madre era un firme partidario de la obra de su hijo. Esa es una de las razones por las que no actuó como Elvis. Se pegó a sus maneras de kinder. Eso realmente lo hace bien! Cuando fue a Tennessee, vio lo malos que estaban los productores. Odiaban rock-n-roll, que volvió a acebo de gran tiempo. Acostumbrarse a los diferentes ambiente fue un desafío para Holly y sus amigos. Llegó a recorrer con Sam Cooke, fue al famoso Apollo, que la audiencia completamente afroamericana los aceptó rápidamente, ¡me gustó eso! Y Sam Cooke se aseguró de que Holly y su banda tengan algún servicio. Eso es lo que llamo tolerancia. Es triste que él, Ritchie Valens, y J.P. "El Big Bopper" Richardson hizo que sus carreras musicales se cortaban por un accidente aéreo en 1959, al menos sus recuerdos vivirán en nuestros corazones. No lo hago, las inexactitudes estaban en la película, todo lo que me importa es que Buddy Holly superó los obstáculos de la música y la política en ese momento, y la música es casi perfecta. Para Gary Busey, fue perfecto en el papel y también haciendo la música. ¡Dios te bendiga a Gary Busey! ¡5 ESTRELLAS!