Gracias a Dios que hay películas que no siguen la misma fórmula de mierda de Hollywood Old Hollywood. Creo que la revolución digital y la revolución de DVD en realidad están haciendo posible que un trabajo más interesante salga, incluso si tiene que profundizar más para encontrarlo. Me encanta cuando una película toma su tiempo para atraerte más y más profundo en sus tramos emocionales internos. Realmente era como hacer un viaje a través del alma de América y ese alma es perturbada y confundida. Lo que realmente soplaba mi mente era la forma en que usaban los discursos de Martin Luther King sobre Vietnam y referencias a su asesinato de una manera que me golpeaba fuerte. Me encontré ahogado cada vez que escuché su voz. Le he escuchado hablar antes, por supuesto, pero la forma en que usaron los discursos aquí me hicieron sentir que entendí su mensaje de una manera que nunca había pensado. ¿Qué puedes decir sobre una película que tiene estadísticas pesadas sobre la guerra? , opresión y una súplica para la compasión al final de ello donde un crianza de créditos sería generalmente? De hecho, no hay créditos en absoluto en la película. Tienes que acceder a ellos seleccionándolos en las características. De alguna manera eso me hizo pensar mucho. En general, no puedo decir lo suficiente sobre este DVD. Brillante.