Primero, una explicación: A pesar de mi titular, le estoy dando a esta película solo 8 estrellas porque en general, esta no es una de las mejores películas jamás hechas. Todas las críticas registradas aquí tienen puntos válidos. Además, tenga cuidado de disfrutar del guión que realmente necesita apreciar el brillo de Neil Simon con encontrar el ingenio dentro de la broma humana real. Él tiene un oído distintivo de Nueva York para el diálogo, especialmente el sarcasmo seco, judío, amoroso, y si tiene problemas para aceptar el sarcasmo como una expresión de amor, entonces podría tener problemas para aceptar el optimismo en el corazón de esta película .So mucho para las advertencias. Aquí está mi punto principal: Walter Matthau es completamente perfecto, incluso más allá de lo perfecto, en esta película. Nunca lo he visto más divertido, o más conmovedor para eso, porque al mismo tiempo nos muestra la hilaridad de este personaje que se niega a renunciar a sus grandes actitudes autoimagen o insoportables, incluso cuando su coherencia está en declive. , Él también nos muestra más vulnerable, tal vez incluso la persona asustada desearnadamente dentro del gruñón. Y él apenas nos muestra tan triste, es suficiente para llegar a usted si está haciendo frente a la decadencia mental de su propio padre o esposo en este momento (menciono esto como una advertencia), pero artísticamente, es suficiente. Pathos para dar a este personaje las raíces más profundas más profundas que he visto en posiblemente cualquier rendimiento de la película. Esto está más allá de la actuación del método: el desempeño de Matthau es exquisito como trabajo de caracteres y una deleite puro como entrega cómica. Esta es una obra maestra de la actuación cómica. Todo Richard Benjamin: Personalmente encontré su actuación molesta en general, y su trabajo en esta película no es una excepción, aunque tiene algunos momentos finos aquí. ("El pollo es divertido ..." "es uno de ellos.) Entonces, si te gusta, deberías quererlo aquí, y si no lo haces, esta película no cambiará tu mente. ¡Loout de los Oscars de 1976 ... Estoy de acuerdo en que Matthau fue desafortunado para enfrentar a Nicholson en "Cuckoo's Nest" ese año. Fue un año asesino para la competencia líder de actores; Si solo hubiera un Oscars separados para la comedia y el drama, entonces creo que el mejor actor Oscary habría ido a Al Pacino para "Dog Day Tarde" y a Walter Matthau para "The Sunshine Boys", no para el buen trabajo de DISH como McMurphy Pero creo que Pacino y Matthau fueron claramente más magistrales y asombrosamente eficaces y franceses legendarios en sus actuaciones que Nicholson fue ese año. Además, creo que las quemaduras obtuvieron más el Oscar del actor de apoyo por razones sentimentales que por la calidad de su desempeño, quiero decir, fue bueno en esta película, pero no es tan bueno. (La multa de Burns, una vez excepcional, en sí, en sí, en sí, en sí, en sí mismo, para mostrar al Biz vencer al debut verdaderamente brillante de Brad Dourif en "Cuckoo's Nest", sin mencionar el impresionante debut de Chris Sarandon en "Dog Day Tarde", lo que creo que demuestra mi teoría .) Dejando de lado las teorías de Oscar, aquí está mi revisión de la línea de fondo: si le gusta la actuación cómica de Matthau, vea esta película y saborean sus Taritas de Powerhouse y maravillosos gestos inspirados en la abuela, expresiones faciales fugaces y elementos aparentemente sin guiones. (Pero, si actualmente está tratando con el dolor de ver a una anciana perder su agarre, y luego advirtió que esta película puede ser el alivio cómico que necesita o una dosis de realidad demasiado dolorosa para verlo ahora).