En primer lugar, lo siento por dar una calificación de 1 a esta película (nada menos que esto disponible). La película falla en cada departamento, sea guión, dirección, caracterización o actuación. 1) Para empezar, el nombre de la película es realmente C Clase (aunque la película en sí misma coincide con el nombre). 2) Amitabh Bachchan intenta su mejor esfuerzo para vivir hasta el personaje, pero el script débil junto con la dirección patética termina, lo que lo convierte en un carácter humorístico. 3) En Sholay Gabbar Singh tiene recompensa de 50,000 en él (lo que fue convincente). Aquí, en Aag, la figura era de 100 millones de rupias para Baban (Amitabh Bachchan, pero el hombre pobre fue golpeado por nuestro llamado héroe y tenía solo unos pocos hombres bicicletas para viajar (con todas las armas automáticas). Haciendo un sholay como película en la configuración moderna de tipo Mumbai No parece convincente. 4) En cuanto a Nisha Kothari, alguien necesita decirle que no sabe actuar. ¿Por qué Ram Gopal Vermama la lanzó una y otra vez? 5) Mohanlal era bueno, pero casi no hay nada para que lo haga. 6) Sushant Singh y Rajpal Yadav que son grandes actores se desperdician en la película. 7) El papel de la leyenda jugado por Lila Misra (Mausi de Basanti) en Sholay se reemplaza a bajo precio en esta película por alguna momia Gangu. Ramu por favor crece y entiende que tiene que haber algún intelecto en su película. Basta de personajes estúpidos en tu película como Shiva y Aag. 8) No debe decir nada sobre Modern Jai y Veeru ... en la mayor medida. Para resumir, me sorprendió ver esta película porque parece una traducción barata y cómica de la clásica original. Por favor, no desperdicies dinero y tiempo en esta película. Creo que ver a Aap Ka Sillion (que pensé que era posible la peor película) sería una mejor idea que ver este horrible paquete de personajes estúpidos, malas canciones y una dirección miserable. Gracias, Saurabh