Se supone que el extraño tatuado de Edward Montagne se debe jugar como un thriller de crimen con una pequeña película de Noir mezclada para el sabor. En su lugar, es una mirada poco actuada, ingeniosa, con un presupuesto bajo y una película no inspirada. La trama es absurda y actúa insoportablemente rígida y aficionada. John Miles, que tenía un currículum bastante delgado en la industria, las sonrisas y las chaftaws en todo, y todos los demás actúan con la misma verve que los personajes en una tira de película hecha por el gobierno sobre la seguridad del conductor. La película anticipa espectáculos como 'dejarlo a Beaver' y 'Padre sabe mejor' en su visión nacional y saludable de Nueva York en 1950. ¿Por qué, el espectador ni siquiera llega a ver a nadie iluminar un cig hasta que se entrevista a alguna mujer bien formada? En un flophuse a medio camino a través de la película. Lo único que la película ha ido por ello (además de su brevedad) es la excelente ubicación coordinada por William Steiner. El bajo presupuesto de la película funciona en el favor del cinematógrafo, ya que el espectador es tratado a disparos bien enmarcados de los interiores y exteriores expansivos de Nueva York. A menos que desee disfrutar de la película para la elección de configuraciones y ángulos de cámara, le sugiero ver prácticamente cualquier otra película.