Ubicado en 2017 (aunque uno podría confundir fácilmente en 1987, a juzgar por los peinados y la ropa), el hombre corriente ve todo el buen tipo Ben Richards (Schwarzenegar) enmarcado por un crimen que no comprometió. Después de una audaz descanso en la prisión, es capturado e ingresado como un concursante en el brutal juego de televisión, muestra al hombre corredor, junto con algunas fugas y la bonita femenina de la ficha, Amber (Maria Conchita Alonso), utilizada por el gobierno totalitario como un Manera de controlar las masas, los pozos de espectáculos convictos contra una variedad de oponentes coloridos (ya menudo bastante tranquilo), cada uno con su propio estilo de asesinato único: Dynamo incendia la electricidad desde un traje especial, Buzzsaw usa motosierras, Sub Zero tiene un hielo de afeitar. El palo de hockey, y la bola de fuego prefiere un lanzallamas para terminar de los contendientes. Pero estos asesinos no son un partido para Ben Richards, que despacha a cada uno de una manera aspertuada (seguida por el witticismo obligatorio) .Towards El final de la película, Ben se une a un grupo de luchadores de la libertad en una batalla contra las autoridades, y obtiene Para vengarse exactamente en el anfitrión desagradable del espectáculo, Killian. Hace muchas años, Arnold Schwarzenegar gobernó el universo de la película de acción y, a su legión de fanáticos, no podía hacer ningún error. La ficha austriaca tenía una fórmula exitosa que casi garantizaba el éxito de la taquilla para sus películas: la violencia de los cómics y la parcela sin lógica, además de un compañero bastante femenino más ingenioso, una habilidad de actuación menos, las ganancias masivas iguales. El hombre corriente siguió fielmente esta receta de taquilla a una audiencia de T y Arnie (en su mayoría adolescentes masculinas) de ARNIE (yo incluido). Ahora, dos décadas después, y habiendo terminado de volver a ver la película por primera vez en años, yo Encuentra una película extraña: uno totalmente desprovisto de mérito técnico, actuación decente y efectos convincentes, pero de alguna manera entretenida por completo. Dirigido por Paul Michael Glaser (MEJOR conocido como Det. Dave Starsky de Stephen King Starsky del Culto 70s, Starsky y Hutch). 80s Tat que se ve a ambos increíblemente baratos y muy anticuados, sin embargo, a pesar de (o tal vez debido a la películas, tiene un encanto especial que es difícil de describir. Con un intento de crear un entorno realista, la película proporciona mucho de risitas involuntarias. Echa un vistazo a la escena en la que Ben descubre el caché secreto de Amber de cintas de casete prohibidas (!); Marvel en los gráficos 'futuristas' de la mierda utilizados en las vallas publicitarias y el juego de la junta de manejo (como diseñador gráfico, encontré estos particularmente divertidos); Sé asombrado a la clara falta de avances tecnológicos convincentes. El hombre que funciona puede ser una basura absoluta, pero es una basura absoluta enormemente que no dude en recomendar a los fanáticos de Arnie y la acción de ciencia ficción en general.