Formulante adaptación de la novela que hizo famosos a los familiares del presidente chileno Salvador Allende asesinado. En el entorno de una gran finca que surge de las ruinas, convirtiéndose en una fuerza para abusar y explotación de la indignación, un finca de lujo en beneficio de la exclusión de Esteban Trueba y su familia no merecida, el brillante director danés Bille August recrea, en Micro, que en ese momento sería el proceso que conduciría a la mayor infamia de su historia a la nación chilena endurecida, y cuyo carácter principal sería Augusto Pinochet (Stephen Similitudes con ella es inevitable: recordar, como ejemplo, esa imagen del senador con oscuridad Gafas que lo convierte en el guiño al general para comenzar a hacer el palacio) .Bille August atiende a un elenco excepcional en los hierros que sobresalen Jeremy, cuyo carácter cambia de arrogancia y crueldad extrema, la lección difícil de que la vida siempre nos obliga a cambio. En Esteban aplica plenamente la ley de resonancia, con gran sabiduría, Solomon describe en estas palabras: "Las cosas que pecas son el mismo castigo que le servirá". Inolvidable Glenn Close tocan férula, la hermana contaminada de Stephen, cuyo pecado, impulsado por la soledad, el amor espiritual y platónico fue la esposa de su cruel hermano nevado. Meryl Streep también brillante, una mujer cuyo nombre llegó a él como un guante Clara. Con poderes telekinéticos, cognitivos y medianos, esta mujer endurecida, leal a su marido contundente, conservador, es un indicador de carácter y autocontrol que deseamos a nosotros mismos y para todos los seres humanos. Cada personaje es un retrato de virtuosismo (como el líder rebelde digno de Blanca, Pedro Segundo infeliz ...) o un retrato de humillación, como Stephen Jr., el Bastard Child of Senator, que sirve como un instrumento para el regreso del boomerang. La película mueve los intestinos, recreamos algunos hechos que nunca deberían repetirse, pero que aún sucede absurdamente (Colombia es un ejemplo triste) y otro recordatorio de que, contra todos, la vida es maravillosa porque siempre hay gente como Isabel Allende e inmortalizar. Sólo Bille Agosto.