Disfruté inmensamente esta película, debido a escenas acreáticas (humorísticas y irónicas, algunas incluso "trágicas", actuaciones creíbles, un diálogo ingenioso y una representación más sincera de lo que se les gusta o más bien puede ser como hetero- y /o homosexual y en busca de cumplimiento de sus deseos.Soy consciente de la paradoja aquí: homo- a n hetereosexual ... Esto es algo que la película aborda al final, pero nunca usa para la caricatura.Si eres tan abierto como la gente parece haber sido quien hizo esa película, al final, no lo importará si aquellos que se encuentran en los brazos de los demás son del mismo sexo o no ". Sr. Smith"Desde la matriz le da un giro admirable como un vendedor de casas gay con apetitos" extraños "aquí, pero eso no es lo único que se va a maravillar.disfrutar.....