Esta película se llama "Solomon Kane". Que no es. El personaje principal lleva un sombrero, pero eso es todo lo que tiene en común con el personaje de Robert Howard Solomon Kane, como se conoce de las revistas de pulpa tempranas y muchas publicaciones desde estos días. Es una película de fantasía, no es realmente tan mala y podría haber pasado fácilmente con una revisión bastante buena, si no se le hubiera llamado Solomon Kane. El héroe es un personaje recién inventado que definitivamente no es SK. La historia no es Robert Howard, ni. Alguna película de fantasía es una película más después de las tradiciones del género: historia simple, CGI pobre, actores pobres, pobres. Sin embargo, puede ser divertido, sabes: 'Los más baratos son, mejores son'. Pero como se llama Solomon Kane, no puedo aceptarlo. Imagina una película de Señor de los Anillos con un héroe Bilbo que lucha contra el hechicero negro Saugalf con la ayuda de su amigo enano Aragorn y la hermosa heroína Shadowfax. Y con una pelea final donde los tres usan un anillo mágico para matar al malvado hechicero que se ha transformado en el dragón gondoriano. Imagina eso. Esto es exactamente lo que esta película ha hecho con el personaje de Robert Howard Solomon Kane. Le doy una opinión de 4 estrellas si fue solo otra película de terror, pero como se llama Solomon Kane, solo puedo calificarlo 3 estrellas.