Cuando te sientas por primera vez para ver esta película, tenga en cuenta que está a punto de ver algo que probablemente nunca haya visto antes. Tenga en cuenta que esta es una película en la que obviamente gastan cantidades locas de dinero en efectivo en las explosiones y no lo suficiente en la actuación o en cualquier otra cosa para el caso. La cosa loca que noté es que cada personaje está completamente sobresalido, y parece (la mayoría de las veces, de todos modos) que la película había sido "sped-up" para que los personajes se muevan más rápido. (Me pregunto si la versión de Hong Kong también fue apodada también?) Entiendo que la caricatura tenía esto, pero no funciona para la acción en vivo. Simplemente se parece extraño ... como si la tripulación de la cámara decidiera actuar porque no podían pagar actores reales. La versión en inglés está horrorizada, y las palabras del personaje no coinciden con las bocas en absoluto. Habría preferido los subtítulos, pero como esta es una película para niños, y como algunos niños no pueden leer bien, lo dejaré ir. Pero hay algo extremadamente extraño en esta película. Supuestamente es una película para niños, pero hay mucho material sobre el sexo, la violación y la extracción, que no es exactamente para las audiencias occidentales jóvenes. (En el Oriente, tienen diferentes leyes y sexualidad en las películas de los niños, es mucho más aceptada). ¡Pero los padres son advertidos! Hay una escena donde dos personajes hablan de violaciones, escenas múltiples donde la gente dice "sexo sexo" y una escena donde esta niña japonesa increíblemente joven hace un baile sexy para uno de los "maníacos sexuales" y le muestra sus pechos. ¿A quién se hizo esta película para todos modos? Ah, y los efectos especiales son risibles. Puedes decirle a la nave espacial, como las cosas que bombardear el pueblo son recortes de cartón (o animación, no estaba seguro) que parecía poco convincente, incluso a un niño. Los fabricantes de esta película dejan de lado muchas cosas geniales de la caricatura, simplemente porque no podían presupuestar el tipo de dinero que necesitarían. No me gustaba la forma en que se cambiaron los nombres de todos los personajes ... me hizo preguntarme si esta película fue hecha por las mismas personas que Dragon Ball Z.I no recomiendo realmente esta película a nadie. Niños, adultos, o fanáticos de Dragon Ball Z. Es solo una mala representación de la caricatura, y obviamente, se podrá decir que esta película fue apresurada y no se le importara en él. Ni siquiera entraré en el grano de cámara ... solo espere hasta que los créditos finales se encuentran en la imagen fija que se sienta allí durante 2 minutos ... la mayoría de los disparos no están enmarcados correctamente en absoluto y la película parece hecha por los aficionados. Calidad de la película granulada también. ¡Just !!!!