La cura es una película increíble ... ¡tan suspenso y tan real!Tuve la suerte de atrapar una proyección de 'The Cure' en su estreno de NYC y me soltó por completo!También escuché que ganó un premio de ese festival en particular, y definitivamente lo merecía.Lo primero que me golpeó fue la cinematografía.Eric Giovon hizo un trabajo increíble.El estilo de tiro de la escena del amor a la mitad de la película fue increíble.Una escena de amor era necesaria en esta película, y Jafri tenía el punto, pero también mantuvo la escena de buen gusto.Giovon y Jafri hacen un excelente equipo creativo y definitivamente deberían trabajar juntos en futuros proyectos.La narración de Judy Maier fue tan surrealista, pero simultáneamente desgarradora, me hizo sentir lo que sentía el personaje principal.Soy un crítico muy duro, pero debo decir que la cura es una de mis películas favoritas ... ¡ámala!Si aún no lo has visto, échale un vistazo!