Esto es una broma ¿verdad? ¿Esto no puede ser una película real? ¿Ni siquiera es un verdadero video? Dale a cualquier niño Harvey Milk High School Kid, una cámara de video y podrían hacer una mejor película que esta. El fabricante de cineas no puede ser serio ... ¿verdad? ¿Es esta sátira? ¿Comedia? Drama se fue horriblemente mal? El guión es casi de mente única y aburrida como es concebible. Diez monos encerrados en una habitación con una computadora portátil podrían encontrar un mejor guión. El diálogo no es clichéd. El diálogo clichético puede elevar este lío de las vacaciones en algo similar a la diversión del campamento, pero no lo hace y no lo es. Lo peor de lo peor: una dueña vaga en una escena dramática en un apartamento privado, vestido con una bañera que lleva una sartén, como algo de un episodio de "lunamielones". Whaaa ??? He visto mejor actuar de los clubes de drama de la escuela media. Uno de los clientes potenciales es un ligero atractivo, el otro no lo es. Ambos ni siquiera pueden manejar un beso convincente. Tanto para el romance. Los jugadores de apoyo son de forma jaw-toppingly en la parte superior. Todo subrayado por una banda sonora de náuseas y el sonido parece haber sido grabado en un inodoro de la habitación trasera. La mayor parte del diálogo es (afortunadamente) ininteligible. Este pastel de frutas cinematográficas rancio ni siquiera es digno de ser el próximo horror rocoso o una entrega gay de vacaciones en el Mistery Science Theatre 3000. Es simplemente malo. En todos los sentidos. Las visiones de Sugarplums no bailarán en su cabeza, pisotearán todas las expectativas. Tener un ponche de huevo y mirar sin pensar en las luces navideñas del vecino, será mejor gastado.