Clive Barker de Hellraiser Fame ha escrito y produjo una película de horror de fantasía que es divertida y emocionante. El maquillaje hecho por Bob Keen y Geoffrey Portass fue fantástico.Tomó una imaginación para encontrar estos mutantes que vivían bajo tierra.Fue realmente un placer ver la calidad del trabajo. No fue particularmente horrible, ya que la peor criatura era en realidad un asesino en serie humano. Acabo de vi a Craig Sheffer a la sombra de la duda el otro día y hizo un buen trabajo en este día.película también.Nada espectacular, sino justo.Esto fue solo la tercera película de Anne Bobby, y ella también era buena. El final era espectacular y los Rednecks obtuvieron sus sólo postres, al igual que David Cronenberg.¡Decir ah!