Tuve la suerte de conocer a George Pal (y aún tengo mi DS: Tmob Poster autografiado por él) en una convención poco después del lanzamiento, y le preguntó por qué eligió hacer la película "CAMP". Antes de que pudiera responder, dos Flacos de estudio interceptaron y me confirmaron sobre cómo el estudio "Sabía mejor" y cómo "Nadie tomará una película tan seriamente". Había estado leyendo las reimpresiones de Bantam durante un par de años gracias a un amigo (los asistentes de Comicon de la década de 1970 recordarán Blackhawk y su banda. Estuve en un par de años de eso con él), y tenía muchas esperanzas de lo que tenemos .Los Flacks insistieron en que ninguna aventura alta se hubiera hecho en serio, y así hacer 'Camp' era la única manera. Varios otros fanáticos saltaron de mi lado, con PAL escuchando lo mejor que pudo. Al final del pequeño evento, PAL se acercó a nosotros y se disculpó, deseando que pudiera haber hecho más y mejor. Las guerras de estrellas pusieron la mentira de los Flacos, y un año después de la muerte de PAL, Spielberg y Lucas demostraron que Doc Savage podría tener Fácilmente ha sido la siguiente Franquicia de Películas Mayor ... si no hubiera sido por los Flacks.Ear la memoria o el historial de DOC, y la película habría valido una calificación 6/10 como nada más que un vendedor de palomitas de maíz sin sentido. Pero destruir el legado como ese no era menos una abominación que matar a un bebé en el Crib.Doc Savage todavía puede llegar a la pantalla, y sobrevivir a las inevitables comparaciones por los mal informados a Indiana Jones, pero tendría que hacerse en Toda seriedad y seriedad para reclamar la gloria que debemos esperar del primer superhéroe estadounidense. Sidesteotes: Sí, hubo un segundo guión para Archenemy del mal, y es mucho más serio. Sí, hubo imágenes de imágenes simultáneas, pero en su mayoría estableciendo tomas y muy poco con actores. Y, sí, hay _is_ una una sola hoja de Ron, saltando sobre una pared de ladrillo y volando a algo sobre su hombro con una pistola de bronce especialmente construida. Ely usa un plumero sobre un botón de una camisa blanca con una corbata de bronce, y las palabras "Doc Savage: Archenemy of Evil ... ¡El próximo verano!" PostScript: Si alguien sabe a quién se convirtió en el estudio, se acompañaron a George PAL en 1975 a San Diego para la Convención, golpear a los idiotas al lado de la cabeza y llamarlos los idiotas que son. En ese momento, estaban haciendo Dorkknobs y Fu Manchu en rayas y pantalones de lona holgada, y llevando portafolios paramount.