Ah, sí, es otro revisivo del clásico ", el médico asesino sociopático crea femenino Frankenstein y las caídas enamoradas". Desde el mismo director que le trajo a los clásicos tan atemporales como "10,000 maníacos" (no, no el grupo) y "Fiesta de la sangre). ", Esta película" sin terminar "trámite virtualmente para el tratamiento del MST3K. El asistente del médico incluso tiene matices de Torgo desde el clásico "Manos: las manos del destino". Sin embargo, no sé si el gráfico, si la violencia de aspecto falso o los tramos frecuentes de tedio libre de diálogos podría haber asustado a la tripulación, sin embargo. Las razones principales para molestarse en sentarse a través de esta película son para la escena histérica 'hipnosis', El final ristiable serio y los valores de producción del fondo de roca. En realidad, observé todos los créditos después de esta película, por las mismas razones por las que estás inclinado a reducir la velocidad de su automóvil cuando pasa un accidente de tráfico serio. Eso y el genio puro del tema final que suenan como un riego "Mis cosas favoritas" jugó en un piano de juguete. Goblin esto no.