Cuando pienso en las películas de tipo de placer culpable, lo primero en lo que pienso son '80s Slasher Flicks. Muy mal estrellador. El tipo de película fórmula, donde se necesita todo un script, fue de 2 partes de sangre y varias piezas de desnudez para hacerse. Flash hacia adelante a los últimos '90s / Temprano' 00s. El Slasher Flick ha sido revitalizado con el éxito de "Scream" de 1996. Al igual que en los años 80, estas películas eran fórmulas, enmascarando la falta de inspiración al etiquetarse como "parodias de la cadera, la lengua en la mejilla" de las peluches de slasher originales. De esta reciente mezcla de películas Neo-Slasher "Hip Parody", la única que vale la pena ver es el "corte" de bajo presupuesto, directo a video ". Como la mayoría de los otros" nuevos golpes de slasher ", se basa" se basa en La producción de un golpe de strass, en este caso, una película de ficción de 1985 "Hot blooded", para hacer su comentario sobre el género. "Hot blooded" nunca terminó de la producción, debido a los asesinatos de alguien que lleva la máscara del asesino de la película, Scarman, una figura calva con su boca cosida cerca y oscura, con los ojos. Ahora, 12 años después, un grupo de estudiantes de cine, cuyo profesor participó en la producción, han decidido entrar en las bóvedas, tocar la actriz sobreviviente original y terminar la película. Pero cada vez que se proyecta la película o se filtra una escena, "Scarman" regresa y alguien muere. Para citar el lema, ¿terminarán la película antes de que termine? Todo esto suena realmente malo, y hasta cierto punto es (en realidad, ¿verdad, es así algo como un buen golpe de slasher?). No hay un desarrollo de caracteres (el "nuevo" director se revela para ser la hija del director original "de sangre caliente", cuya vida aparentemente se arruinó después de que se cancelara la producción; esto hubiera sido un detalle perfecto para trabajar La parcela, sin embargo, nunca se menciona de nuevo) y, como en todos los otros golpes de slasher, hay demasiados cuerpos para preocuparse. Los actores no son geniales, incluso por estándares directos a video, pero la mayoría se divierten con sus personajes (y para aquellos que no lo son, es un personaje inadvertido que actúa, ya que ninguno de sus personajes en la película quería trabajar en "Sanguito caliente"), particularmente quien tuvo la suerte de jugar a Scarman. El clímax "Cut" no tiene un gran "que se dunnit" desenmascaró del asesino como en las películas "gritar". No tiene los asesinatos de truco de las películas de "leyenda urbana". Lo que sí tiene es un concepto original e interesante que se diluye por una "de esta manera podemos escribir una secuela si vende bien" finalizar ". Pero eso es el par para el curso. Por cualquier estándar de visualización sensible, esta es una película horrible que debe evitarse, pero esta "calidad" es lo que lo hace fiel a sus raíces en el género slasher, y esto es lo que lo hace más agradable que Cualquiera de los otros movimientos neo-slassher.