Sí, esta es una película de antología de terror y fue muy divertido. Eso es porque, aunque la película claramente era de horror, algunas de las historias tenían un espíritu claro, y incluso ocasionalmente había algunas risas. Esto no es nada malo, ya que a veces las películas de terror son un poco tapadas y demasiado graves. Debido a esto y porque las cuatro historias eran bastante buenas, es una de las mejores películas de este estilo que he visto. El tema unificador que conecta cada historia es la casa en sí. Cuatro historias diferentes involucran a las personas que alquilan el hogar o investigan lo que le sucedió a los inquilinos. El primer segmento protagonizó a Denholm Elliott como escritor de terror que tiene el bloqueo del escritor. Entonces, para un cambio de paisaje, alquilan esta casa. Casi inmediatamente el bloque de Elliott se desvanece y trabaja constantemente en un relato sobre un asesino en serie. ¡Increíblemente, poco después de que su bloque se desvanezca, comienza a ver realmente su carácter ficticio! Una y otra vez, el asesino psicótico aparece y luego desaparece, lo que hace que parezca como si estuviera perdiendo su mente. Esto podría ser la mejor de las historias, ya que el buen final de la torsión hace que la historia cobra vida. El segundo, aunque no está mal, es probablemente el más débil. Peter Cushing juega un soltero que está anunciando para una novia que murió hace algún tiempo (aunque la imagen de ella parecía increíblemente contemporánea). Cuando ingresa a una Cámara de Horrores Museo de cera en la ciudad, ve una cera de cera que le recuerda a su señora perdida y él está fascinado y asustado por esto. Más tarde, un amigo (Joss Ackland) visita y él también ve la figura y se trata de ella. Todo esto conduce a un final que, francamente, fue un poco de una decepción. Lípara a Lee, y luego las estrellas como un padre increíblemente duro y severo a una niña patética. Durante la mayor parte de este segmento, Lee parecía un idiota, pero al final puedes entender su comportamiento. Aunque lento, este terminó muy bien. El cuarto segmento fue el más pequeño y estaba destinado a parodiar el género. Jon Pertwee (el tercer "médico" de la DR. La serie de televisión de la OMS) es un actor muy temperamental conocido por sus representación de Drácula. Sin embargo, nada tiene razón sobre la película de acuerdo con él y en un ataque de Pique, pisa el juego para encontrar mejores accesorios para esta película de vampiros. En realidad, es bastante interesante que desempeñó este papel, ya que parecía un natural para Christopher Lee que jugaba a Drácula u otros vampiros un bazillion Times (dar o tomar unos pocos). ¡Disfruté de la línea de Pertwee cuando básicamente dijo que Lee's y otras encarnaciones recientes de Dracula eran todas las basuras en comparación con Bela Lugosi! Tal vez esta sea la razón por la que Lee no tomó esta parte! A pesar de algunos momentos muy tontos, fue muy entretenido y divertido, posiblemente tan bueno o mejor que el primer segmento. Considerando que la película comenzó y terminó tan bien, tenía una excelente actuación y escritura, es difícil no gustar esta película.