Lamento ver que se ha calificado por muchas personas. La serie comenzó muy bien y después de la primera temporada no fue tan buena. La gente tiende a olvidar el comienzo de algo y solo mirar el final. Esto no es bueno que hacer, debe mirar el total, no el resultado final. Es triste que muchos de los personajes "habituales" murieron pero, maldita, teníamos muchos nuevos personajes nuevos. Por favor, no se adjunte a unos pocos personajes, sino que se adjunte a la serie, la trama. Por favor, comprenda que no me gustó cuando Boone murió, cuando Augur murió, pero bueno ... se debe hacer. ¿Te imaginas que todos siguen viviendo toda la serie cuando están en mucho peligro todo el tiempo? Vamos, enfrente, si no murieron, serían invencibles. De esta manera, siempre mantendrás la tensión, ¿sobrevivirá? ¿Morirá? Me doy cuenta de que las personas se unen a los personajes, lo hago también. Mi personaje favorito fue Augur, el que podría entrar en cada computadora que quería. Él era el que era misterioso, podía hacer cosas con la computadora que nadie más podía hacer. Deseo hacer una declaración a todas las personas que votan negativas, ¿una serie que comenzó tan bien merece tener una calificación tan baja? ¿Debemos mirar la temporada final en lugar del total? ¿No deberíamos ver lo buena que fue la serie cuando comenzó? ¿No deberíamos ver cuánto lo disfrutamos?