Esta película me recordó a los sopranos, y no de buena manera. La ópera de la mafia seminal de David Chase solo puso su pie mal dos veces, la instancia más jarring e inexplicable de los cuales tuvo lugar en su cuarta temporada, cuando Junior Soprano se produjo por su vida. En lugar de perseguir esta línea de trazado (y pivotal), los escritores, en cambio, eligieron ignorarlo por completo, centrándose en lugar de la constante de Bobby Baccalieri que gimpeando la pasta congelada de la esposa recientemente fallecida. Cuando ocurre algo de interés genuino en notorio, por ejemplo, que primero, el misterioso asesinato intenta en Tupac Shakur que encendió toda la FEUTE de la costa este / la costa oeste en primer lugar, y terminó conduciendo a la muerte de Tupac y Christopher Wallace, la La película lo trata como un poco más de parcela para plodas. ¿Por qué era exactamente a Tupac tan convencido de que fue agotado por su propia gente? ¿Solo cuidó su posterior afiliación con Suge Knight? ¿Y fue la transformación de Lil 'Kim del drone de la oficina primaria en la diva obsesionada con el sexo y la DIVA obsesionada con el sexo, como aparece aquí? Ninguna de estas preguntas se aborda de manera fugosa por los guionistas de la película, que están mucho más interesados ​​en representar la vida de amor turbulenta de Wallace para Zero convincente a la dramática disponible. Estas secuencias (incluida una indescripción de Groupie Groupie Clichédly Clichéd en una habitación de hotel) son tan tontos y bruatingly manipuladores que la única comparación real que se realizará es con una película de red de televisión. La narración, tanto en la estructura como en el contenido, es simplista y trit. . Pero más fundamentalmente, como biopic; como algo diseñado para celebrar su tema y educar a los no iniciados sobre las complejidades de su vida y trabajo; La película es casi totalmente inútil. La confianza en la trama de género de carne y papas, junto con las actuaciones musicales sin vida (un área en la que una película como esta debería elevarse, seguramente) dar lugar a una película que parece haber sido diseñada solo para satisfacer los caprichos y las demandas de aquellos. Participa, dejando el estado cuestionable de Wallace como un gigante en su campo como la conservación de los fácilmente persuadidos y convertidos previamente. Y los últimos veinte minutos, en los que la identidad cultural póstuma de Wallace está ampliamente pintada como similar a la de un santo de un último día, francamente me hizo sentir ganas de vomitar. En esa puntuación, tanto como con cualquier otro, notorio es Crass, calculando y comprometido.