Mientras se mostraba originalmente reacio a saltar en el carro de ver "perdido", accidentalmente atrapé un episodio a principios de la temporada 1, el uno con el oso polar, y ha tenido mi atención sin dividir desde entonces. El espectáculo, eso es. No es el oso polar. Así que tenga (jeh) conmigo mientras tire tanto el alabado semi-coherente, como puedo reunir. "Lost" toma una idea simple de un vuelo de pasajeros lleno de personas que se estrellan a una isla desierta, y gradualmente agrega profundidad extraordinaria a Su premisa explorando a cada personaje profundamente e inquebrantable, lo que los impulsa, ¿quiénes son? ¿De dónde vienen? Pronto se aclara que la isla en la que se extienden los actos caídos como un denominador común para muchas cosas en sus vidas, ya sea que se están huyendo de algo (Sawyer y Kate, entre otros) o en contacto con la espiritualidad (Locke, Claire) . Pero "Lost" también se acerca a la isla en sí y los misteriosos horrores que albergan ... y todos parecen estar extrañamente conectados. Mientras que los actores de la televisión no se conocen exactamente por su sutileza o habilidades de actuación deslumbrantes, la mayor parte del elenco de "Lost" son, en verdad, actores espectaculares para sus respectivas partes, proyectando corazón y humor en sus actuaciones. También hay una multitud de eyecandy, pero generalmente no es del tipo de plástico Hollywood como la mayoría de los programas de televisión. Los personajes se sienten muy reales y son extremadamente convincentes a ver. Sus interacciones rara vez se dan cuenta de la zafileza predecibles, los argumentos pequeños o el melodrama de queso (aunque son molestos en secreto): estas personas son, ante todo, intentan sobrevivir y cualquier relación aparece se trata de la acción secundaria. El realismo de estos personajes facilita una trama ya bien esculpida. Sobre esta parcela ... imagina un árbol como la parcela de la plantilla, luego las ramas como subplots (en este caso, una rama para cada carácter), bueno, la pérdida, agrega ramitas a cada rama y luego pequeñas ramitas a esas ramitas como otras líneas de historia. . Si eres un hermano / hermana a uno de los personajes principales en los flashbacks, obtendrá su propia historia. Si eres un perro tendrás tu propia historia. A menos que los escritores logren tejerlos todos juntos en una culminación gloriosa al final, se están preparando. Estoy más que un poco preocupado, habrá un poco decepcionante a este espectáculo, ya que estoy seguro de que la mayoría de la gente es. Pero suponiendo que los escritores lo apaguen, "Lost" es posiblemente el mejor espectáculo de la televisión. 9/10