No estoy molestado por los anfitriones de Sleazy, ni me molesta la postura cínica y justicia a los fabricantes de esta mierda. Lo que me molesta es que la gran mayoría de los episodios son falsos. Ni siquiera me sorprendería si todos los episodios fueran puestos en escena. Por lo tanto, esto no es un programa de realidad, pero algo peor aún que OPRAH: la televisión de la basura con cero apelación cero. Al igual que la telenovela diaria de la televisión, pero con más acción y lucha y menos trama. La premisa habría resultado genial, aunque solo hubiera sido ejecutado sin hacer trampa al espectador. Si solo esta idea estuviera libre de todas las complicaciones jurídicas / trampas que seguramente se producirían debido a lo que sucedería con las personas reales, y lo que eventualmente se transmite. Por lo tanto, la única forma de crear este "" "Reality Show" "" "fue obtener algunos actores más bien desesperados y hacer que improvisen (¡y qué improvisación lamentable y poco convincente es la mayor parte del tiempo!). ¿No debería ser obvio para alguien que terminó la escuela de calificaciones? La mayoría de las críticas que leí aquí, ni siquiera mencionas que cualquiera de esto es falso, y mucho menos que todo pudiera ser. ¿Pensamiento ileso o simplemente ingenuidad sin límites? Los actores contratados en este patético espectáculo son el tipo de actores desempleados de la parte inferior de los desempleados que están esperando miserablemente en las tablas, esperando con entusiasmo por una llamada de un programa de conversación (o esta basura), que es cuando finalmente tienen la oportunidad. Para hacer varios cientos de dólares. Incluso reconocí a una actriz (en el papel de "tramposo") que vi años antes en "The Jerry Springer Show". Y solo vi 6-7 episodios de "tramposos". ¿Cuántos más de estos actores perdedores están ahí que aparecieron en Springer y "tramposos" que ni siquiera conozco? Sin embargo, comparar "tramposos" con Springer no es justo para este último. El show de Springer no es todo falso; Se desprenden una mayor parte de los episodios, por lo tanto, a menudo, altamente entretenidos. No hay ningún valor que se encuentre en "tramposos", a menos que sea un actor luchador y desee obtener consejos sobre cómo no actuar frente a la cámara. Los productores usan varios trucos (muy baratos, transparentes) para crear la ilusión. De Realdia, para dar sus imágenes que se sienten difíciles de documentales. Pero todo está en vena. Al final, el espectador de búsqueda de trenes más inteligente se queda con absolutamente en cuclillas. La "lucha profesional" tiene más credibilidad que esto.