En el espíritu de la gran montaña espacial, pero unos años antes. Hot Fudge fue uno de los programas de los niños psicodélicos en los que crecí.Seymour era una títere verde grande, borrosa, con una sonrisa creciente de enormes dientes que casi dividían la cabeza, lo recuerdo con una variedad de tonos de Tipo de John de Elton. "Jugado" piano, y tuve un tío de Jesús en unaTUT BLANCO, Sentado junto a él.Tendrían una discusión moral y luego hicieran una canción sobre esto. No recuerdo mucho más, excepto el tema de apertura, Seymour y el Hippie.No, uno más que conozco, lo recuerda en absoluto.Crecí en Jersey, así que si se produjo en Detroit como un post anterior, dijo, no era solo local.Seymour me recordó una gran cantidad de Sherlock, la ardilla del Jardín Mágico (otro programa de niños psicodélico, si alguna vez fue uno). La gente siempre habla de los efectos de la música y las películas de los años 70, pero parece que los escritores de la demostración de los niños también obtuvieron una dosis..