Me gusta la serie "Star Wars". Me gusta una buena película de ciencia ficción de una vez en un tiempo, también. Diablos, incluso me gusta el Roger Corman-producido en Jobbies Nickel-and-Dime. Sin embargo, no me gustan los "Piratas de hielo". Porque, solo se ve demasiado barato, ¿sabes? Para una película que se supone que tiene lugar en el espacio exterior, se siente calambrado y cerrado, como se está filmando en el asiento delantero de Mazda de alguien. Y los efectos especiales, mientras que sean adecuadamente cursi, se ven más que cualquier cosa como la espuma de goma pintada de gris metálico. Sin embargo, no dejo que las cosas me molesten, especialmente si la historia y los personajes valen la pena. No lo es. Storyline, sobre estos piratas espaciales de Ne'er-Do-Well que deciden encontrar un planeta cargado con hielo que puedan derretirse y vender como agua (una mercancía caliente en el futuro, supongo) es tan original como los chistes, que No es un cumplido. El humor entra en el nivel de la entrepierna (como esa máquina de castración que verá desde el principio), y todos parecen tener una actitud de mal humor. ¿Y quién le dijo a John Matuzak que era divertido? Quienquiera que lo hiciera, vergüenza. Buen viejo Robert Urich intenta, pero es un actor confiable a bordo de un barco mal hundido (o nave espacial, en este caso). Miré esto uno de los tres veces y terminé sintiéndome de la misma manera cada vez, Shanghaied. No estrellas. A pesar de la presencia de Huston (un año antes del "Honor de Prizzi") y Carradine (en el extremo de la cola de una carrera una vez-elevada), estos "piratas" deben caminar la tabla.