Este es un apestoso clásico con un gran elenco con nombre, en su mayoría personas mayores que estaban más allá de su mejor y la hora de acostarse en este. Esta es una película bastante deprimente cuando lo piensas. Permanezca en la tierra, y enfrentará a la enfermedad y, finalmente, su demiso.Gwen Verndon demostró que todavía podía bailar. Lástima que la película no se concentró más en eso. Maureen Stapleton, mirando a Dachard, todavía mostró los pasos de "Reina del salón de baile de polvo de la estrella", mucho más a la Tierra desde 10 años antes. Solo espero que esta película no aliente a los mayores a cometer suicidarse en masa en el nivel de Jim Jones. ¿Cómo puede alguien ser lo suficientemente idiota para gustar y decir que te pides? ¿Por qué Don Ameche ganó a un Oscar por esta tontería? Si las personas mayores estaban haciendo algo tan maravilloso al final, ¿por qué se alentó al joven a salir del ¿bote? ¿Por qué, Steve Guttenberg saltó el barco también? Después de todo, había encontrado a su señora-amor. Esto hubiera sido una buena película si los adultos mayores acababan de lograr encontrar su fuente de jóvenes en la tierra y quedarse allí. Sólo, con la excepción de Wilford Brimley, en este escrito, Vernon, Gilford, Stapleton, Ameche, Tandy, Cronyn y Señor sabe quién más se han ido. Los escritores deberían haber tomado el guión y lo colocaron con este grupo también.