Estoy enfermo y cansado de que las personas se quejan de que nunca dirijas nunca más es solo un fuerte remake de Thunderball. Sí, la influencia de esa película es inconfundible, pero la inferioridad tremenda y casi universal de las películas reincorporadas está reservada para películas tan pensadas e ininteligentes como la reaptación de Psycho de 1998. Si bien es cierto que el tema de la apertura de la duodécima película de bonos de la duodécima (y la final de Connery) es una de las peores de toda la serie, la película en sí misma sigue administra para pararse por sí sola, a pesar de muchas otras debilidades. Además, incluso la canción del título débil se hace para mezclar bastante bien con el diálogo de cierre en la película.Sure, Sean Connery se estaba convirtiendo un poco en edad cuando esta película fue filmada (al menos por los estándares de James Bond), pero hay Mucha evidencia en la narrativa que deja en claro que esto no fue exactamente desconocido para los cineastas. James Bond está cerca de la jubilación antes de que se le entregue su tarea, después de haber pasado la mayor parte de la enseñanza de los últimos tiempos, no hacer, y incluso existe la lengua en la insistencia de la mejilla de M para que preste más atención a su salud, dieta y entrenamiento y obtenga más ejercicio. Y qué no. Además, este es James Bond, ¿recuerdas? Se supone que este tipo es una especie de súper humano, y todos sus fanáticos se están molestando porque tiene unos pelos grises. Cuando este tipo se retira al final de la película, M envía a pobres 'pequeños Fawcett' (en un cameo hilarante de Rowan Atkinson) para contarla de un vínculo que sin él, se preocupa por la seguridad del mundo libre, y a todas ustedes personas. No puedo superar el hecho de que ya no es un joven sprightly. Vamos, Sean Connery aún podría jugar a James Bond, así como si alguna vez podría, o al menos mejor que nadie lo ha podido. La mayoría de la película se ocupa del plan elaborado para robar misiles nucleares y mantener al mundo de rehenes. (Como diría el Dr. Evil, 'Oh Demonios, hagamos lo que siempre hagamos ...'), por lo que claramente no hay mucho nuevo allí, pero esta es una de las películas de bonos que tenían los mejores forros. Hay la escena divertida donde se le pide a Bond una muestra de orina: "Si pudiera llenar este vaso para mí ..." ¿Desde aquí? " Hay muchos buenos solteros, pero las insinuaciones sexuales dirigidas al Sr. Bond son especialmente frecuentes en esta cuota. Pero más tarde, pasa a lanzar esa muestra de orina en la cara de un villano, haciéndole gritar como si su rostro se quemara. No es un muy buen intento de alivio cómico, especialmente porque este tipo había estado pateando el culo de Bond con algún tipo de dispositivo súper primaveral que podría atravesar cualquier cosa. Y, por supuesto, Kim Basinger se estrella en esta película como una de las mejores chicas de bonos de toda la serie. No es un secreto que nunca más dice que nunca más ha salido mal, y una de las cosas que ha salido de los peores son los efectos especiales, con La única excepción de los misiles voladores, que obviamente fueron falsos pero aún impresionantes para 1982. La lente de contacto de color al principio de la película fue totalmente sin efecto, y el reloj láser fue una de las peores cosas de toda la película, solo a esos malditos tiburones. Evidentemente, Fátima rubor puso algún tipo de dispositivo en su tanque de buceo que atrajo a los tiburones (concedidos, tenían mecanismos de guía extraños propios), en una escena que probablemente inspiró la línea clásica, "tengo una solicitud simple. ¡Y eso es tener tiburones con rayos láser frickin atados a sus cabezas! ' Y luego, por supuesto, está la escena de la habitación de hotel que se ha rehecho en un episodio de los Simpsons, y que obviamente fue seguido por otra solanerada obligatoria y demasiado casual de James. El videojuego de dominación creado por Largo, la película. El villano, es una escena especialmente memorable, y la película también cuenta con lo que es probablemente la mejor persecución de motocicletas de toda la serie (lejos de superior a la risa en el mañana, nunca muere). Pero a pesar de muchas fortalezas, las debilidades de la película se dejan más claras en la mente de la audiencia al final de la película debido en gran parte a la conclusión anticlimérica submarina (una de las partes más obvias tomadas de Thunderball e inferiormente, recreado). No importa el hecho de que Largo revelara una información crucial para vincularse cuando lo dejó en la Torre con vida (Brilliance de la Dra. Evil, una vez más, lo dejaré allí sin presenciar su muerte y simplemente asumir que todo fue a planificar. ¿Qué? '), El clímax de lo que se espera que sea una película de acción de ritmo acelerada nunca debe tener lugar en una atmósfera submarina silenciada. En general, nunca digas nunca más se clasifica muy altamente en la escala de James Bond, y el guiño de Connery al final de la película (así como las dos líneas de cierre) sugirió en el momento en que aún puede regresar para otro turno como unión. Claramente, esto ya no es muy probable, por lo que solo podemos esperar.