Esta película parece dibujar un límite, por un lado, aquellos que lo aman, por el otro, aquellos que lo encuentran insoportable. Para empezar, hay una gran cantidad de comedia en esta película que muchos espectadores no están "obteniendo". Por supuesto, la máscara de Jet Li parece el kato de Bruce Lee, se supone que, es una broma. El chico que tiene una bomba de tiempo cosida a su corazón, indignante? Por supuesto, es una broma! Algunos lectores probablemente preguntarán, si se supone que esta película es tan divertida, ¿por qué toda la violencia excesiva y sangrienta? Bueno, por una cosa, la tolerancia para este nivel de violencia es en realidad diferente, de la cultura a la cultura; Y mientras que las audiencias de Hong Kong reconocerían esta violencia, es extremo, sin duda, solo es un poco más que el promedio para una película de acción HK. También, la máscara negra es realmente el tipo de película que toma las convenciones de un género y las empuja a los extremos, simplemente porque las convenciones. ellos mismos son totalmente poco realistas. Después de décadas de ver a la gente, recibió un disparo sin ninguna notable herida abierta, muchas personas estaban horrorizadas por ver a Bonnie y Clyde y los proscritos del racimo salvaje que derrotan la sangre por todo el lugar. Pero el hecho es que, cuando le dispararon con un proyectil de metal rápido, está casi seguro de que la sangre brotó, especialmente de una arteria. Esta película es una película de cómics china. Es cierto que las películas de Spiderman nunca obtienen este saniversante, ¡pero si fueran fieles a la realidad, lo serían! Bueno, a pesar de sus orígenes de libros de cómics, esta película es fiel a la realidad. La única queja que tengo es la filmación y edición llamativas, demasiado estilizadas. Si los fabricantes de esta película lo hubieran disparado con un ojo a la nostalgia de estilo de Hollywood (por ejemplo, el Rocketeer, o la reciente película del Capitán del cielo), dudo que alguien lo hubiera encontrado ofensivo. Pero a medida que se encuentra, todavía tenía Una diversión de Lotta mirando esta película.