Vi la puerta del cielo en su semana de apertura hace casi veinte años. Los boletos se vendieron con antelación basados ​​en la gran anticipación de ver a Cimino's largamente en el hecho de hacer un seguimiento de su obra maestra de 1978 "The Deerhunter". Entró las críticas y los críticos desaparecieron la película con vehemencia. Un influyente crítico de la película de Nueva York llevó el camino y la mayoría de los críticos siguieron su ejemplo, y los 3 horas. 40-min. La película fue sacada de la distribución. Los artistas unidos habían acortado a Cimino la película en aproximadamente una hora y se reiniciaron muchos meses después, a revisiones igualmente horribles y a los negocios tristes. La película en ese momento cuesta alrededor de 40 millones de dólares (ahora considerado bajo presupuesto), lo que la hace que uno de los más caros de la historia y Cimino tenían una rienda gratuita en el proyecto con desventajas infinitas a pesar de que es solo su tercera película. "El Deerhunter" también había recibido una respalda negativa basada en una ideología política percibida, que no era popular. Menciono todo esto para presentar un posible sesgo de construcción contra Cimino. En ese momento pensé que la película era muy buena y cuando vi la versión más corta, todavía era muy bueno, solo menos. La película apareció de nuevo en un museo a principios de la década de 1990. Se suponía que debían mostrar la versión larga, pero no pudieron encontrar una impresión existente. Sin embargo, ver los años de la película más tarde, ahora pensé que la puerta del cielo era una obra maestra. Finalmente, la larga versión comenzó a aparecer en algunas ciudades seleccionadas, tengo que verla recientemente y valió la pena la espera. La puerta del cielo comienza con la ceremonia de graduación en la Universidad de Harvard. Dos de los graduados son Kris Kristofferson y John Herir y nosotros tenemos algunos de los defectos en sus personajes desde el principio. A pesar del mandato, Joseph Algodón da en su discurso a la clase de graduación para usar su educación para iluminar y mejorar su país, muchos de los graduados se comportan como si fueran parte de un club de campo de élite. La película aparece 20 años al Condado de Johnson en Wyoming. Una compañía de ganado llamada "La Asociación de Accionistas" ha contratado a personas pobres para disparar a 125 pobres inmigrantes que afirman que son ladrones de ganado. Los lados de Kristofferson con los inmigrantes, mientras que John Hurt es parte de la Asociación. Aunque el dolor es totalmente en contra de esta instancia, es demasiado ineficaz un personaje para hacer algo al respecto. Se lleva a cabo una masacre, pero los inmigrantes lo hacen bien en defenderse. Una caballería de los Estados Unidos llega al rescate de la Asociación para arrestarlos supuestamente después de que se haya realizado la mayor parte de los daños, cuando, en realidad, sancionaron el asesinato en masa. KristOfferson también sufre una gran pérdida personal y la película termina con él años más tarde como parte de la clase de élite de sus días de Harvard casados, aburridos, en un yate, viviendo, pero muerto en el interior. Esta es una película muy compleja en Todos los departamentos, como es temas, estructura, dirección, cinematografía, escritura, música, edición, diseño de diseños y actuación. Kristofferson, Walken, Hurt, Huppert, Dourif, Bridges, Waterston y el algodón son excelentes representando personajes muy complejos. Algunas de las principales quejas que leí sobre este estado cinematográfico que es feo para ver, incoherente, demasiado largo, que los personajes no tienen sentido y que las palabras a menudo son ininteligibles. En su defensa, la puerta del cielo tiene el aspecto de las fotografías de ese período, como lo hizo "McCabe & Sra. Miller". Algunas de las escenas son de aspecto ahumado para sugerir la revolución industrial o, a veces, los caballos, los carros, las personas están pasando por todas las partes creando un sentido de la realidad. (El crítico que lo llamó una de las películas más fesales que le gustan a usar sus pulgares a Lote.) Pero a pesar de todo eso, la composición de cada marco y la cinematografía son impecables. La película tiene una gran cantidad de sentido si le presta atención. Todo no se deletrea para el espectador y uno tiene que observar estrechamente para comprender las motivaciones de los personajes o sus temas. En cuanto a su longitud, es una pieza bellamente estructurada, a veces moviéndose, poética, emocionante o devastadora con prácticamente una gran escena tras otra. A veces, algunas de las palabras son ininteligibles, especialmente en algunas de las escenas que bullican con la actividad. Pero uno podría entender una película cinematográfica como esta a través de su uso del lenguaje de cine, las miradas entre los personajes o sus acciones. Un día pronto, esta película debe ser re-lanzada en toda su longitud para que las personas y los críticos puedan darle una segunda oportunidad. No dejes que Michael Cimino se convierta en otro ORSON WELLES, bajo apreciado en su vida y no puede hacer que los tipos de grandes películas sea capaz de hacer.