Jerry Angell, propietario del mejor salmonete de Zombie-Horror, regresa para una acción más no muerta en la secuela de la dirección de Blood de Zombie Atrocess Hechas Hecho en casa de Todd Hojas. Esta vez, Jerry interpreta a un matón de la vida baja de Sleazy que, junto con su compañero-en-en-delito igualmente despreciable, algunos condenados escapados, varios adolescentes y un montón de chicas gritantes, se encuentra cara a cara con una horda de difuminar , los cadábros comiendo carne. Tener a Zilch se enteró de mejorar su oficio en los dos años desde que Zombie Bloodbath, sábanas brinda otro lío de mala calidad una película que de alguna manera logra ser incluso peor que el original, una hazaña que pensé era casi imposible de lograr. La actuación es uniformemente pésima, los efectos aficionados y baratos (la mayor parte del gore parece ser nada más que una selección de taquios, despojos y sangre de la tienda de carnicero local), la historia incomprensible (por lo que pude comprender, los zombies ¡Alojarse de los muertos porque un espantapájaros los ordena a ellos!), y la dirección se cargó frustrantemente con efectos de video baratos y cortes completamente sin sentido a Black-and-White. Y como si eso no fuera suficiente para convencerte de esta película. Completa la falta de características redentoras, el final simplemente la mente mental debe hacer el truco: los pocos sobrevivientes que quedan tropiezan con un camión abandonado que tiene convenientemente que tenga un alijo de bacterias que come carne que se acuestan en su asiento del pasajero, solo la cosa para disolver. El no muerto (pero, lo suficientemente extrañamente, ya no es perjudicial para los vivos).