Esta película temprana del director Bob Clark ("Cerky's", "Negro Christmas", "Una historia de Navidad"), realmente no bombee mi NADS como esperaba. De hecho, directamente me molestó. Se trata de una compañía de teatro que navega a una isla de entierro, que consiste en criminales muertos, donde planean conjurar algunas fuerzas malvadas y resucitar algunos cadáveres ... el líder de su grupo, un entusiasta de la magia negra y posibles para los intentos homosexuales. invoca la ayuda de Satanás con la re-animación de un cuerpo exhumado, que falla, así que llevan el cadáver a la casa cercana y desierta del cuidador y juegan con él ... nada interesante sucede hasta los últimos quince minutos aproximadamente cuando el no muerto finalmente resortó de Sus tumbas e ir tras el desecrador. Los efectos de maquillaje están bien, el Gore es muy mínimo (calificación PG), y los personajes extremadamente irritantes se centran en mucho, lo que realmente se puso de los nervios. Supongo que tener un grupo de terribles actores que se dispara durante una hora, se suponía que era igual a un estado "comedico", pero no encontré ningún humor en él, en absoluto. Todo el concepto es simplemente ridículo: cómo estos niños están dispuestos a desenterrar y mono alrededor con un cadáver durante todo el tiempo que lo hicieron. Los personajes son estereotipados y blando y la película es simplemente aburrida ... no pierdas el tiempo con eso ...