Entonces, es el viernes por la noche y quieres ir a ver una película ... todo lo que quieras es algo entretenido, no demasiado artístico, ni nada que pueda requerir una larga noche de discusiones filosóficas.Entonces, usted paga $ 10 para ver el escuadrón de mod.El remolque a esta película debería haberte inclinado, pero vamos ... Son tres de las personas más bellas de Hollywood, los dulces de los ojos.Pero eso es todo ... una cadena de anuncios de Prada en movimiento.¿Y qué se olvidaron los productores de Hollywood?Una parcela.¿Por qué estos niños están corriendo por las calles después de un enemigo desconocido?¿Dónde están?Pero, no te preocupes, después de un tiempo, simplemente dejarás de cuidar.Estaba a punto de salir de esta película, porque pensé sentado en mi habitación y mirando a la pared podría haber sido más productivo (y libre), pero en ese momento, se acabó (90 minutos, es solo ahorrandogracia).Entonces, ¿todavía estás dispuesto a desperdiciar $ 10?Ve, consíguete una buena comida caliente.