Se supone que la práctica privada es un drama médico. Así que supongo que mi mayor queja es la falta de originalidad en las líneas de la historia médica. Simplemente observando la casa, "resolví" dos (de cada nueve) misterios médicos antes de que los médicos lo hicieran. Boooring. En serio, si eres un escritor perezoso, ¿por qué no copiar algunos casos fuera de los episodios de ER más antiguos o algún jabón médico brasileño oscuro? La casa es reciente y popular: reciclar sus ideas es difícil de escapar con ... la segunda queja más grande: estas personas deben ser cuarenta y sometidas, ¿verdad? Entonces, ¿por qué tienen que comportarse con la madurez emocional de los jóvenes de 15 años? Es tres semanas (es decir, tres malditos episodios) de pensamiento intenso realmente necesario para entender que si su mejor amigo no quiere ser su "amigo con beneficios", quizás no sea porque quiera hacerle lastimarlo, sino porque él no ¿Quieres arriesgar tu amistad? El personaje que hace todo el pensamiento es un psiquiatra por cierto, toda la historia es tan poco realista que realmente no puedes comprar en el supuesto "drama". Y ni siquiera comenzaré a quejarme de lo que hizo el espectáculo a los favoritos de todos. Addison, como nos conocimos en la anatomía de Gray ... en un sidenote, no crees que es divertido, la forma en que Addison termina la lujosa después de perdedor Pete (lo siento, pero todos los que intentan para curar el insomnio con el Requiem de Mozart es un perdedor, Doctorado o no) y Derek termina enredado en una relación con Whiny, irritante Meredith Miles de distancia en Rainy Seattle? Aparte de esa pequeña aventura con Marcos, parecían ser perfectos el uno para el otro. A veces, creo que el subconsciente de Shonda Rhimes está tratando de decirnos que en las relaciones, nuestra primera opción es a menudo la correcta ...