En el año 2000 (tenga en cuenta que esto es hace dos años, no hace dos años), dos hombres tenían la motivación para crear la obra de arte más milagrosos en este lado del Mississippi. Gracias a Jere Cunningham y Tom Flynn, el mundo puede Ahora disfrute de la segunda cadena, una deliciosa película de TV que muestra una historia de una banda de la etiqueta de RAG de segundos largueros (por lo tanto, el título) que se empujan a la posición de los arrancadores debido a un orden de ostras malas. Porque la dirección motivadora de ambos El director Robert Lieberman y el QB de última hora de Buffalo Bills, Dan "le dan 'Em Hell" Heller (retratados por el actor canadiense, Blisis de Gil) El Super Bowl Snake-Bitten Bills se encuentra en la posición definitiva. Con una mezcla intrigante de interna. y un conflicto externo, una historia de amor, comraderie que solo puede traer el buen deporte del fútbol, ​​y una teoría general de que el perdedor puede competir, la segunda cadena es una excelente película digna de visualizar todos los momentos posibles que aparece en TNT. La única cosa potencialmente malo acerca de Esta producción es la ortografía del primer nombre del diseñador del disfraz, Jenifur Jarvis.