Durante mucho tiempo, no he visto una característica animada tan hermosa. Tener un respeto saludable a Pixar, debo decir que Ratatouille o cualquier otra película hecha por 'Em no se puede comparar con esto. Los animadores han creado un mundo increíblemente hermoso aquí. Los gráficos son increíbles, los alrededores de fondo son alucinantes, casi todos los objetos en cada marco se dibujan perfectamente. A veces me sentí hormigueándose por mi columna vertebral, tanto me encantaba lo que he visto. La trama es absolutamente romántica. Tan romántico como la trama de la película animada puede ser posible. ¡Los personajes son amables, especialmente Héctor, el conejo azul, él posee, peones, rocas y reglas! Los otros char-s son muy agradables también. El humor es de primera categoría. En general, parecía que los creadores no inviertaban mucho esfuerzo en esto. Me refiero a que parecía que no te había dado demasiado en la diferencia de las personas de Pixar & DreamWorks que intentan ser duras cada vez que pensar en algo nuevo. Y estoy muy contento de que un producto del estudio de animación europea resultó ser tan grande. Han hecho una magnífica película conmovedora, un caramelo para el ojo y el corazón. El único menos es un comienzo estúpido y es por eso que es 9 de 10/10.