La historia: Young-Goon es una niña cuya familia tiene una historia de enfermedad mental. Ella termina en una institución mental después de que ella comienza a creer que ella es, de hecho, un cyborg. En la institución, se encuentra con Parque Il-Sun, un joven que desarrolla un vínculo con ella. Si está leyendo esto, probablemente ya sepa cómo es el talentoso parque Chan-Wook. Pero 'soy un cyborg ...' es una gran salida de un territorio familiar y (tristemente) más fuerte. Soy un gran fan de cualquier película o historia que está intentando hacer algo diferente. Dios sabe, todos nos sometemos a una basura suficiente en nuestros cines locales. El punto principal sobre la película que necesito decir es que no puede decir nada sobre la enfermedad mental, o crear personajes que le importa. Esta historia tiene que ser una de las cosas más extrañas que he visto en años ... Pero raro no es suficiente. No hay memoria a la película ... Simplemente surrealismo y confusión. La confusión parece ser el tema principal de la película. Todos los personajes tratan de dar sentido a sus propios problemas, pero es el propio parque de Chan-Wook, quien demuestra ser el más confundido de todos ellos.