Acabo de ver esta película por primera vez hoy, y me encantó ... Sí, es simple en su historia, la historia de amor más dulce, y cómo cualquier mujer no podía enamorarse de Callum Blue los golpea ... laEl paisaje en Italia era como lo harías, hermosos, los malos perdidos al final, y para que los dos lovebirds se reunieran al final, fue maravilloso, pero esa escena donde un cierto italiano estaba barriendo el confeti después de la boda de Eric y Wanda.¡La perfección! ¡Tiene una taza de té y mira una película fantástica, sí, es mejor que tenga un tejido listo y se caiga, sé que estaba y espero obtenerlo pronto.Todos los actores tocaron perfectamente sus partes, esta fue una película de WW2 en la que podría creer, ya que era muy realista, y sin pasar por encima de la parte superior como en otras películas ...