La vida es realmente demasiado corta para las películas como esta.Sabía que no podía ser bueno cuando me di cuenta de lo que ya había sospechado, que David Schwimmer jugaría exactamente el mismo tipo de persona que juega en 'Friends'. La cara, ya sea, el tipo no puede jugar nada más queUn nerd o él nunca se ofrece ninguna otra parte.Tengo la sensación de que es una mezcla de ambas. Y tengo que decir que es extremadamente difícil de gustar una película que desinfecta absolutamente los considerables talentos de Gwyneth Paltrow, Barbara Hershey, Toni Collette y Carol Kane !!!