Vi esta película en el Festival Internacional de Cine de Bruselas.También conocí al director de la película.¡Escuché que Ed Wood escribió la historia en 10 años!Estoy seguro de que pensó que ella sería su obra maestra, su triunfo. Bueno, si llevas la película en serio (como el señor. Wood lo hizo) es realmente una de las peores películas que jamás verás.Y esto es genial.La gran broma de me desperté temprano el día que murió es que ni siquiera trata de ser una película decente. Esto hace que la película sea muy, muy buena.El guión está lleno de nihilismo y anarquismo, mucho humor negro.El rol de Billy Zane es absolutamente excelente.Ya ves, esto es alto arte ... o Baja basura. **** / *****