Era alta tiempo una película sobre la situación en un país asiático en gran parte ignorado, como si Myanmar tenía que hacerse y más allá de Rangún es la respuesta de Hollywood. Inicialmente, pensé que Hollywood dramatizaría los eventos del levantamiento 8888 y agregaría la especia tradicional de Hollywood, el amor de tipo titánico entre la heroína principal y la conducta masculina birmana que pasa como un anciano. Afortunadamente, nada de ese tipo estuvo en su lugar, lo que también puede explicar por qué la película no fue financieramente exitosa. En su caso, la película fue honesta a Dios y me alegré en la exactitud de los eventos retratados. Aparte del hecho de que se hizo filmación fuera de Myanmar en Malasia y Tailandia y que extrañé a los exóticos lugares birmanos, no pude encontrar mucha falla en la película. No puedes culpar a la película por la desesperación de la gente y las acciones abrumadoras resultantes. . Es después de todo, eventos reales de una guerra civil. La música de Hans Zimmer es definitivamente la USP de una tragedia de por lo demás aventurera para las personas que no tienen conexión a ella. Solo tenía un año en Rangún (ahora Yangon) durante este tiempo tumultuoso. Cuando escuché que una película fue hecha en mi experiencia de la vida real, que era demasiado joven para absorber, tuve que obtener el DVD e innecesario decir, apenas podía tener ninguna queja al respecto, ya que es una maravilla para mí. .