No es que me tídelo con Glee a la vista del cobertizo de sangre realista, pero cuando puse un DVD al esperar un baño de sangre, y lo que recibo es una escena sangrienta (el globo ocular) en el extremo de la cola de la bofetada falsa asinina, y girando en Una silla de escritorio, termino pensando "Bueno, eso es que 43 minutos de mi vida se fueron para siempre". No considera esto ni a la flor de la carne y las "películas" de la sangre, tanto como un ejercicio de voluntad; Para ver si puedes sentarte a través de ellos. La flor de la carne y la sangre tuvieron algunas manchas difíciles para ver. El experimento del diablo no lo hizo. Fue en el mejor de los casos, estúpido, y en el peor ... bueno ... realmente estúpido. Tal vez mi expectativa fuera demasiado alta. Pongo el pensamiento de DVD "Oh hombre, esto va a estar enfermo". Después de verlos falsos, abofetear a la niña, alrededor de mil veces, lo estaba mirando en avance rápido. Tipos de personas estarían interesadas en esta película. 1) Personas que buscan las películas para arriba para ver cómo lo ha pasado realmente, o 2) Horror más completo. Busqué esto y la otra película de conejillo de indias para la última razón, pero incluso si me caigo en la categoría de la primera, esta película no flotaba mi bote. De hecho, podría imaginar que esta película aumenta la lujuria de la sangre ... como en "¡Sólo quiere matar al b * tch!" Entonces, en conclusión, la única razón para poseer esta película es para fines de cobro. Si quieres carnicería que el horror tradicional no proporciona, obtener rastros de muerte. Claro, eso también apesta, pero al menos obtendrás la sangre y las agallas que esperas. La única razón por la que puedo ver para cualquier persona alabar esta mierda es porque sienten que se supone que deben. Ningún mérito artístico que pueda comprender, ninguna razón para su notoriedad, no nada. Solo un intento cojo de ser impactante.