Lo que esperaba: una representación más bien coja demasiado estereotípica de un chico de Mad deportista y un retrato estereotípico igualmente cojo de la chica que le gusta aún que sufre mientras es un segundo plátano con su apoyo demasiado celoso para su equipo deportivo favorito. Lo que tengo: Una historia impermeable, donde tanto Guy y Gal terminan admitiendo, para ellos mismos, y entre sí, que tienen pasiones en sus vidas, y cada uno puede perdonar al otro para salvar al amor que comparten. Siguiendo sappy, pero con el humor sin escalas. Y excelentes actuaciones ¡Esta historia funciona! Barrymore es clásico Barrymore: esa combinación perfecta de dulce, fuerte y adorable. Esperamos que de ella y ella entregados. Pero Fallon es la agradable sorpresa en esta película. Trae al papel, la combinación perfecta de la tuerca deportiva combinada con la apreciación de las cosas normales de la vida, como cuidar de los niños y su novia. Fallon entrega sus líneas con sutil perfección. ¡Él puede ser cariñoso ("Usted acaba de correr por el campo para mí!") Y, al mismo tiempo, ser desequilibrado por su amor por su amor por los Medias Rojas ("¿Cómo se siente la hierba? ¡Un poco esponjoso?") Al mismo tiempo. La representación de Fallon "hizo" la película. Con suerte, esta película marca el comienzo de una mejor carrera cinematográfica para Fallon, algo más allá del humor sofómorico superior típico de SNL Alums (es decir, Will Ferrell). En corta, una película que podría haber caído víctima de un hombre estereotípico vs. Los personajes femeninos se levantaron por encima de esa limitación y proporcionaron líneas humorísticas del lugar sin escalas, la mayoría se entregó con sutileza brillante por Fallon.hey, vi esto con mi esposa, ni un fanático de béisbol, y le encantó tanto como yo. No es ni un "chico y una" película de chicas ". Es un fantástico y te hace una risa. ¡Ve a verlo!