Cuando tenía 8 años, yendo a través de mi fase de Marx Brothers, mi padre leía en la guía de televisión que estaban mostrando la película de Marx Brothers, "The Big Store" a última hora del viernes por la noche y puso la VCR para grabarlo para mí. . Cuando me desperté el sábado, no debía dudas de una impresión errónea en la guía de la televisión, mi padre y yo descubrimos "La historia de la humanidad" había sido registrada en su lugar. "La gran tienda" era probablemente una de las menos divertidas de todas. Las películas de Marx Brothers y, sin embargo, se encuentra como una de las mejores obras de cine del siglo en comparación con "la historia de la humanidad". Casi puedo justificar el error de la Guía de la televisión, en que los hermanos Marx - Groucho, Chico y Harpo, aparecen en ambas películas. Aunque en "la historia de la humanidad", se dividen en una serie de escenas no relacionadas: Groucho juega a Peter Minuit, Chico interpreta a algún tipo que habla con Christopher Columbus, y Harpo toca Isaac Newton ????? La escena de Harpo dura aproximadamente medio minuto; Chico solo tiene dos o tres líneas; La escena de Groucho es al menos divertida, pero horriblemente insensible racialmente por los estándares de hoy. El resto de la película no se da mencionando. Trotizaron algunos de los mejores actores del día, y los hicieron recitar la basura total. ¿Qué guía una guía de decepción? Te envié una carta agradable, todavía estoy esperando una disculpa. Para el registro: "The Big Store" tiene un poco de comedia física maravillosa con los hermanos Marx en patines y un par de pareja. de canciones de Virginia O'Brien. Realmente estaba deseando verlo.