Puedo entender cómo Barney puede ser molesto para algunos, pero el odio que recibe es muy ridículo. Barney se hizo simplemente desde el principio y la simplicidad no es mala, especialmente para los jóvenes que entretiene. Personalmente, encuentro este espectáculo para ser un período muy subestimado. Barney & Friends es un espectáculo muy educativo en mi opinión e incluso 17 años después de su debut (y casi 21 años después del debut del personaje en el video en casa), demuestra una y otra vez que sigue atrayendo a los niños pequeños. Tal vez menos que a principios de los 90, donde Barney era el Hannah Montana de la época, pero sigue siendo un clásico. Como fanático de Barney, siento que debería defenderlo de una manera que no parece spam. La forma en que el tipo púrpura enseña las cosas pueden ser muy simplistas y poco realistas, pero preferirías que escuchen sobre la guerra. Estar agradecido a alguien (un dinosaurio disfrazado, pero aún) está ahí para consolar a los niños y dejar que sean niños simplemente. En este día y la edad, siento que apresuramos a que nuestros hijos crezcan y Barney está ahí para decir que aún puede ser un niño en el corazón. Además, muchas de las lecciones de Barney en los episodios actuales sobre plagio, ser honesto, y sí ... incluso la muerte, podría atraer a todos, no solo a su público objetivo. Además, nuestros hijos necesitan aprender a ser amables y respetar a los demás por quienes son, y él les ayuda a hacerlo. En resumen, Barney puede ser molesto para algunas personas y entiendo completamente por qué, pero le cortas un poco. Todo lo que él y sus amigos (junto con Hit Entertainment, su compañía de producción) están tratando de hacer es ayudar a los niños, no solo aprender las habilidades necesarias, sino divertirse y también mirar las partes positivas de la vida. Si más personas escucharon el carácter favorito de sus hijos y lo vieron a través de sus ojos, tal vez no seríamos tan negativos sobre él y posiblemente la vida misma.