En serio, la gente ... Me estaba preparando para escribir realmente el Consejo de Razzie y recomendarme esta película como Razzie Champ para 2007 ... hasta que obtuve IMDB.com y me di cuenta de que su fecha de derechos de autor fue de 2006 y no 2007. En serio, sin embargo, Esta película podría haber sido fácilmente un campeón de Razzie. ¡Esta película chupó! ¿Cómo en el mundo se pasó por alto esta pieza de basura, incluso para una nominación de Razzie en 2006, está más allá de mí, porque también podría haber competido con básicamente, apesta, también para el Campeonato de Razzie 2006. Alquilé esta película en la recomendación de una mujer Vecino de la mía que me dijo: "Oh, Dios mío, después de ver esta película, ¡va a pasar un largo, mucho tiempo antes de que me detengas en un descanso de nuevo!" ¡No podía creer lo no aterrador y terrible que era esta película! Posibles spoilers a continuación, no, no se perderá nada .Ok, primero de todos ... el problema ... el resto se detiene. Obviamente, el director de esta pieza de Crap no sabe lo primero de las mujeres. Los inodoros en esa parada de descanso estaban en el mismo nivel que el de la película TrainSpotting. No pretendo saber todo lo que hay que saber sobre las mujeres, pero una cosa que sí sé es que las mujeres, en su mayor parte, son totales y completos de higiene / higiene limpios. Dada la elección entre tomar una mierda en cualquiera de esos baños y posiblemente atrapar algo o en cuclillas en el bosque, una mujer va a optar por ponerse en cuclillas en el bosque. Lo sé, porque he ido a acampar con ellos antes, y no tienen problemas en cuclillas en el bosque. Así que, justo allí ... el agujero de la parcela principal y la falsedad. Segundo de todos ... Ella sale de la parada de descanso, y su novio que condujo el auto no está a la que se encuentre, no a él ni su automóvil. El se acaba de ir. Ella comienza a gritar su nombre, preguntándose dónde está. Ummm ... Hola? Estás de pie en el lodo mojado ... ¿alguna vez te ocurrió que mires a unas pistas de neumáticos? Quiero decir, su auto se ha ido ... no se levantó y voló a volar. Y en realidad, eso me hace pensar ... en realidad estaba mirando sus pies, y no había ninguna marca en el barro. ¿Cómo ... exactamente ... ¿eso sucedió? Tercero ... La Biblia Thumping Mobile Home Familia con el enano fanático en la espalda Tomando Polaroid Pictures ... ¡WTF!?!?? No tenían absolutamente ningún sentido, y es como si el director solo los arrojara para ser raro por ser raro. No tenían sentido en absoluto y no tenían lugar incluso en la película.Fourth ... Oh, Dios mío, esto ... quiero decir, finalmente ... Cerca del final de la película ... Ella finalmente ve la escotilla de escape En el techo dentro de la parada de descanso. Soy como, "tú ... tonto ... bi ** h. Has estado encerrado en esta parada de descanso para todo este tiempo ... Y solo ... ahora .... Ahora ... vea ... la escotilla de escape en el techo? Quiero decir ... Es como si lo hicieran, solo porque el asesino lanzó la gasolina en el piso a través de la ventana y se estaba preparando para encender un partido. Así que ella necesita llegar a un terreno más alto para evitar que se quemen, y ... ¡Oh, mira! ¡Una razón perfecta para que ella llegue al terreno más alto! ¡Una escotilla de escape en el techo! Es como ... ¿por qué no pasó por eso antes? La mayoría de las personas en esa situación habrían visto que desde el momento en que estaban encerradas en ese descanso, se detuvieron y obtuvieron el F ** K de Dodge. Cuando mostraron esa escotilla de escape al final de la película, yo era como: "Tienes que estar bromeando". "Quinto ... ¿Cuál fue el trato con todas las personas a las que se enfrentó a continuar? ¿La chica en el armario de la escoba en la parada de descanso? La policía tonta? ¿Ella al final de la película cuando terminó en el armario de la escoba? Nunca fue explicado. Personalmente, cuando hicieron esto, pensé para mí, "Oh, Cristo en una galleta, es ella. Ella es el asesino. Maravilloso. Ella mató a todas esas personas, no recuerda hacerlo, y los escritores de esta película solo Arrancó un cierto golpe de horror francés que no puedo mencionar en IMDB.com o estaré en la lista negra por regalar el final (esa película chupó, por cierto, también, personas) ". Pero no lo era. Ella no era la asesina, y todo el trato con las personas muertas que desaparecían nunca fue explicado nunca. ¡Oh, por el amor de Dios, la gente, mantente alejado de esta película! Esta película chupó bolas, y ahora tengo un hueso serio para elegir con mi vecino. Está en el 2 por $ 1 por $ 1 en video familiar, ¡ni siquiera alquile si alguien te lo da gratis!