No soy Ebert.Lo que soy es un compasivo y nunca he sentido más compasión por un carácter ficticio de lo que sentí por Leland P. Fitzgerald.Lo siento, si no ofrezco una crítica, pero no veo nada más que la perfección en esta película.Estoy seguro de que muchos que ven esta película nunca verán las mismas cosas que hago, pero si te ves lo suficientemente difícil, tal vez verás algo que no esperabas.He leído que el personaje de Leland fue defectuoso.Me parece que quien escribió esto no fue capaz de ver la pregunta que presenta esta película.Lo siento por alguien que no vea las respuestas que ofrece esta película.Abra su corazón más que su mente y puede dejar que este Leland P. Fitzgerald le muestre un mundo que realmente tiene un significado.Historia excepcional con una actuación extraordinaria.Ryan Gosling merece ser hablado.