Caracteres planos que no lo haces y nunca te importarán.Diálogo de inducción en los lugares.No hay giros (piensan que tienen uno, pero si no lo descubriste después de unos 40 minutos, no eres demasiado brillante).Muchos de los actores conocidos en funciones y actuaciones que, afortunadamente, para todos los involucrados, se olvidarán tan pronto como los créditos finales rodan. No te importan las películas "lentas", pero tienen que ir _somehere_.Este no. La parcela no fue lo que hizo de esta una película directa a DVD, esa es solo una excusa bastante conveniente para tratar de tambor de una controversia falsa. ¿Cuál es la escritura 37 (!) Diez (10) Las calificaciones deben ser de personas involucradas con la producción.