Dos años después del éxito de 'avión', Jim Abrahams y Jerry y David Zucker crearon esta brillante comedia protagonizada por la Gran Leslie Nielsen, ya que el detective video simple 'Frank Drebin'. También en el elenco fue Alan North como 'Capitán Ed Hocken', Ed Williams como 'Ted Olsen' y William Duell como 'Johnny The Shoe Shine Boy'. '¡Escuadrón de la policía!' Destacó chistes sin vergüenza y gags visuales inteligentes jugando en el fondo. Cada episodio concluiría con un marco de congelación simulado en el que los caracteres en el marco se encuentran completamente quietos. ¡Una de las mejores secuencias de 'congelamiento' de 'congelamiento' vieron a uno de los personajes que vierte café en una taza mientras está de pie, lo que hace que la taza se desborde! Las estrellas invitadas fueron asesinadas en los títulos de apertura, ¡uno incluido Georg Stanford Brown siendo aplastado por una caja fuerte! A pesar de obtener revisiones positivas y mucho crítico, '¡Escuadrón!' Solo duró seis episodios antes de ser cancelados. Esto no significó que el final, sin embargo, cinco años después, el espectáculo se transfirió a la pantalla grande para la primera en la trilogía de las películas "desnudas de la pistola".