Este es un trabajo profundo y en movimiento sobre la creación de arte, lo que es de manera única y no puede ser producida por la naturaleza, el costo del genio y la búsqueda de trascendencia y qué al final constituye la familia, es decir, todos nosotros. Fui muy emocionado por la discusión familiar que Nathaniel tenía con sus hermanas sobre las deficiencias de su padre, ya que se estableció en una hermosa casa que parecía irradiar el calor que Lou había creado. Y aunque Esther parece tan frío en su discusión sobre la incapacidad de Lou para ganar dinero, puede apreciar cómo ella en muchos puntos en su vida debe haber sido un contra-peso a sus impulsos. Nathaniel hizo un gran trabajo de mostrar cómo se ajusta a todas las personas en la vida de Lou y la completó y se convirtió en una parte de su trabajo como su propio genio. Sí, incluso, o tal vez, especialmente, nuestros fracasos nos hacen quiénes somos. Y, por supuesto, hay los edificios. Solo había conocido a Lou Kahn por su nombre y realmente no conectaba su nombre a su trabajo, son evidencia de gracia. Tal vez algún día habrá un edificio donde todos encajaremos, y sin duda se parecerá a un edificio de Lou Kahn, quizás el templo insulto en Jerusalén. Tal vez haya salvación