En realidad, la película no era tan mala, especialmente en cuanto a la trama, ¡pero el actor pastoso (y peludo!) Ellos eligieron para el papel principal fue un poco de Chintzy en el departamento de actuación. Habría elegido a otra persona. La idea de "ir a América" ​​fue muy ingeniosa, y el personaje principal cuestionó todo lo que jamás había conocido lo hizo un poco agradable, pero no mucho, así que cuando hay un blob pastoso para un actor líder. La historia fue interesante. Trae la cuestión de cómo se manejará el tema de la clonación en el futuro. Ciertamente, la clonación no se permitiría para los fines en la película, pero sigue siendo un argumento válido incluso para hoy. Los clones siguen siendo personas ... ¿verdad? La película no era particularmente especial, pero aún así es mucho mejor que parte del queso liberado durante los años 70. No olvidemos la "invasión de araña gigante". Le doy un 4, ya que no paralizó totalmente, pero la versión MST3K hace de esta película A 10. (¡Aún me gusta el Dr. Super Mario!) Te gustará esta película, pero no será tu favorita.