Muchas personas lo juzgan como una película de servicio de fans porque una gran cantidad de Super Star protagonizada por esta película (Gackt, Hyde y Wang Lee Hom es una cantante muy famosa en Japón). Pero no lo juzgues antes de ver, es lo que digo. Gackt y el personal son muy serios cuando hicieron esta película, y trabajaron tan duro. Es una buena película con una historia táctil en el interior. Varias escenas pueden ser tan divertidas y otras son tan triste. Lo hicieron tan buenos hasta que no puedo dejar de ver esto de nuevo. La historia ha escrito bastante bien, pero admito que su acto es poco decepcionante. Esto es especialmente para Hyde porque su habilidad de actuar está debajo del otro y es raro escuchar el camino cuando habla con otro idioma, excepto su idioma nativo (Japón). Pero, es comprensibilidad porque esta es la primera vez que actúe en la película. Creo que Gackt intentó mostrarnos cómo alguien puede ser tan débil cuando pierden la persona más importante en su vida. Cuando Toshi fue asesinado, cuando Sho le pidió a Kei que llamara a Yi-Che para ser vampiro como él porque no la dejará morir, cuando el hermano de Sho murió, Kei disparó a su hijo, y la mejor y hermosa escena es cuando pasa Sho. Incluso le dije que la habilidad de Hyde sigue siendo rara, ¡pero le doy dos golpes en esa escena! Hay un momento en el que la trama va demasiado rápido como si no contaban la razón por la que el hijo puede unirse a la mafia local y al ser el enemigo de Sho. Son un buen amigo en el pasado y también el hijo es el hermano de Sho en la ley. Lo que sea, me encanta esta película ~ (Muy mucho ^^). Esta es una película de acción con una hermosa historia conmovedora.