Cuando el rey Kong le quitó la parte superior en el remake de 1976, yo estaba sin aliento.No sé cuántas veces volví a ver que las películas esperaban ver más.Jessica Lange no fue una gran actriz entonces (se convirtió en una), ¡pero ella estaba tan caliente!Fui a ver "dulces sueños" cuando salió porque, en ese momento, la Sra. Lange se había convertido en una gran actriz.Parecía una historia maravillosa.Y ella siempre es emocionante para ver. Nunca salí de una película más rápido.Mi esposa estuvo de acuerdo. Cuando nos metíamos en el auto, me volví hacia ella, y dije: "Si me hubieran dicho que me aburriría, viendo a Jessica Lange, quitarme la ropa, me habría dicho tu locura. Me acabo de aburrir mirando a Jessice¡Lange se quita la ropa! "¿Qué tan malo es eso?