Boss Boss Vic de BOOPY, pero astuto y formidable (una excelente actuación de Richard Dreyfuss) se libera de un hospital mental. Varios de los compañeros cohortes criminales de Vic que incluyen el Volátil Henchman "Bolas de latón" Ben London (una representación de Hammy Glory Manic y Over-the-Top Bymy By Gabriel Byrne), el smarmy Jake Parker (un Maclachlan de Kyle perfectamente presumido), y un vicioso rival "Wacky "Jacky Jackson (un giro limpio por Burt Reynolds), intenta golpear a Vic. Mientras tanto, el hit-hombre de Mickey Holliday, relajado y seguro de sí mismo (jugado bien con confianza de bajo perfil por Jeff Goldblum) se encuentra atrapada en medio de toda esta lunaciencia mortal. El escritor / Director Larry Bishop trae una sensibilidad idiosincrástica supremosa de cadera, peculiar y original a esta comedia de tono negro deliciosamente oscuro y sin objetivo sobre la traición, la lealtad y la ambición despiadada. El fundido de Bang-Up tiene un día de campo con la galería de los pícaros coloridos y grotescos de los pícaros amorales y traicioneros con capucha, ellen Barkin, tan resistente, sensual, Moll Rita, Henry Silva, Henry Silva, el hombre de la mano derecha confiable de Vic, Joe Carisle, Gregory Hines como filosóficos Smoothie Jules Flamingo, Diane Lane como la dulce y alegre de la señora de Vic, Billy Drago, y Christopher Jones, y Christopher Jones, como brutal, artista de frotamiento Nicholas Falco. El obispo hace al máximo su jugoso papel secundario como asesino letal y lacónico asesino. Al aparcar en bits ingeniosos son Billy Idol como un matón bluminoso, Michael J. Pollard como el malestado, Joey Bishop, como Mortician, el Sr. Gottlieb, Rob Reiners como Jolly Chauffeur, y Richard Pryor como Jimmy The Gravedigger. El dúo encantador de Byrne, con el cantante Paul Anka, en "My Way", las tasas de "My Way" como un punto culminante definido. Una posición mexicana mexicana tensa y divertida también hace cosquillas en el hueso divertido algo histérico. La cinematografía de Frank Byers ", el diálogo escandaloso de Nutty, la puntuación del salón de cocktail jazzy de Earl Rose, y una banda sonora de Vintage Vintage Oldies Golden, mejoran aún más el encanto comprantemente peculiar de este curioso única enorme entretenidamente entretenido.