Como he dicho antes en comentarios anteriores, algunos programas están allí para haber "entretenimiento ligero". Así que me siento un tanto frustrado cuando los comentaristas parecen estar esperando un programa que revele el significado de la vida, no obtendrás eso de Cleopatra 2525 y no presumirá ofrecerlo. Lo que obtienes es una chica que estaba congelada y se devuelve a la vida unos 500 años después y su adaptación a esta nueva vida es realista. Ella no se establece dentro de los 10 minutos, ya que sucede con otras aventuras que viajan en el tiempo y tampoco es el equivalente femenino de James Bond, listo para asumir todos los Comers.cleopatra es inaugurada por su nuevo entorno y asustado por algunos de los armarios en exhibición como La mayoría de nosotros sería. Sin embargo, es el entretenimiento ligero, las historias tienen un comienzo de un medio y un fin en un tiempo rápido y son algunos momentos sorprendentemente buenos de la actuación. El episodio cuando hay un doble de Cleopatra es particularmente en movimiento y Jennifer Sky, creo que le da a una de las mejores actuaciones de alguien que muere por mucho tiempo, y siendo un buff de cine y televisión, sé de lo que estoy hablando. Finalmente, para demostrar mi sinceridad, he comprado todos menos cuatro de los episodios y estoy totalmente satisfecho con mi compra. La única razón por la que no tengo el conjunto completo es porque compré los otros episodios antes de darse cuenta de que había un conjunto completo de cajas. Victoria Pratt y Gina Torres completan el trío de manera acogida y para el entretenimiento ligero Cleopatra 2525 ciertamente me he tenido.