Soy un enorme fan de las películas de Zombie y esto es solo un intento patético de uno. Encuentro las mejores características de las películas de zombies para ser el sentido de solidaridad y la necesidad de sobrevivir. Esta película se enfocó más en una vista de "Vamos a hacerlo de la culpa". La película estaba llena de malas acciones e incluso peores efectos especiales. Cuando los zombies emergen del piso y bajan al chico, hay sangre que solo se rocía del agujero. No era consciente de que los agujeros en los pisos de avión sangrar tan extensamente. Y la señora de Zombie original, Kelly o algo, mostró la peor actuación que he visto cuando se despertó y comenzó a sentirse enferma. Me reí bastante cuando murió. Lo merecía en todos los sentidos. Estaba un poco confundido en cuanto a la razón por la que el Dr. Kelly podría hablar después de convertirse en un zombie, pero luego no había nada pronunciado por otro zombie porque los gritos molestos y gritos. Y parecían estar matando a los zombies bastante eficientemente disparándolos en el abdomen, sin embargo, cuando el Dr. Bennett se expulsa desde el avión y al motor, eliminando la mayor parte de su mitad inferior, todavía puede vivir al final. un poco sintió que alteraron las cosas para hacer una escena "buena". Cuando una de las novias malas (no me tomé el tiempo para aprender sus nombres. Jugaron un papel sin sentido) estaba en el baño, fue atacada por un zombi detrás del espejo. ¿Fue un espejo de dos vías para ver a los clubbers de Mile-High? Nunca he roto un espejo en un avión (mala suerte y todo eso), pero dudo que hay mucho espacio detrás, con el espacio incondicional confinado del baño en realidad y todo. Las pocas cualidades de redención eran demasiado tarde, Desafortunadamente. Una cosa que la película había ido por ello fueron los asistentes de vuelo de calientes fumadores, sin embargo, sentían la necesidad de matar a todos menos uno. Y voy a admitir que me reí con bastante maldita sea cuando la anciana corrió en el brazo de Frank y él dice: "Ella me está engañando a la muerte" o algo así de la medida en ese grado. Estoy triste, estoy triste, perdí mis nueve dólares en esta película. El hecho de que lo compré un poco de nuevo, pero aún así ... falló en tantos niveles. Quédate con amanecer de los muertos y 28 días después.