Cuando vi por primera vez esta película en el cine hace 11 años, me encantó. Todavía creo que la dirección y la cinematografía son excelentes, al igual que la música. Pero realmente es el guión que tiene más de tiempo, comenzó a molestarme cada vez más. Encuentro que la escritura de Emma Thompson está auto-absorbida y infiel al libro original; Ella ha reducido a Marianne a un personaje lateral, un segundo violín para ella demasiado viejo, demasiado severo Elinor: ella en la película se le da muchos "momentos de enfoque", y a menudo parecen estar allí para mostrar a Thompson. sí misma, entiende su corte a varios personajes del libro, ¡pero dejando de lado la escena donde se canjean a Willoughby en el libro. Para alguien que rojo y apreciaba el libro mucho antes de la película, esas son las cosas que siempre son difíciles de digerir.as para los actores, amo a Kate Winslet como Marianne. No se le da al mejor guión del mundo para trabajar, pero todavía lo detiene con gracia, sin demasiado sentimentalismo. Alan Rickman es genial, un poco viejo tal vez, pero juega el papel bellamente. Y Elizabeth Slipiggs, ella es absolutamente fantástica como siempre.