Hay películas que son líderes y películas que son seguidores. "Las albóndigas" fueron un líder. Y aquí está uno de sus seguidores. "El campamento de la fiesta" es tan intercambiable como cualquiera de sus Brethern, quien plomó las profundidades que "albóndigas" (el original) se habían minado con éxito. Por supuesto, que uno tenía Bill Murray. Entonces, ¿qué tiene "Party Camp"? Me alegra que haya preguntado esa pregunta. Jewel Sheperd ha hecho de estos movimientos su pan y mantequilla, ¡y qué plato lateral le proporciona! Incluso como una novia inocente (guiño, guiño) a un twerp rico (CRIBB), ella proporciona ese vapor sensual que le da a todas sus partes. Y sí, chicos, ella muestra (si sabes lo que quiero decir y creo que sí). My Gosh, esa sonrisa de ella podría fundirse a través de titanio. ¿Qué? Oh sí, la película. Nada especial como dije; Cada broma barata está dirigida y golpeada (a nivel de entrepierna). Y Eternal Teen Jayne es bueno para una risa o dos. Pero en lugar de un sentido del humor, solo hay desnudos, chistes de sexo cojo, más, desnudez, una secuencia de sueños de núcleo blando, una enfermera de símbolo de sexo simplemente para (¡vestida!) Proyectos fijos, aún más desnudez ... hmmm ... Tal vez sea una buena idea, Bill Murray no estaba en este momento. Two Stars. Para la joya, naturalmente. Un montón de "campamento", pero no mucho de una "fiesta".