Primero alquilé esta película en el infame día del 11 de septiembre de 2001. Desde entonces, lo he visto varias veces. Mi única queja es que es demasiado corta. "Strangeland" habría sido una pieza completa de arte de horror a las dos horas. Tal como se representa, el tiempo de funcionamiento es solo una hora y media. El miembro de la hermana retorcido. Dee Snider escribió, producido y estrellas en este Shockfest de 1998 se estableció en una pequeña ciudad de Colorado. Juega Carleton Hendricks, un sadista enloquecido que tiene ideologías psicóticas sobre la evolución humana y un amor por las experiencias cercanas a la muerte. Hendricks no es una presión, es un bombeo de seis pies "primitivos modernos". Alguien que ha tatuado y atravesado su cuerpo a lo extremo. Cuando él hace su primera apariencia completa en la película, es una visión verdaderamente aterradora. El principal hobby de Hendricks en la vida es compartir sus "despertares espirituales" con sus víctimas secuestradas. Visita las salas de chat de Internet bajo el nombre "Capt. Howdy" y luego invita a la gente a su casa. Ellos creen que van a una fiesta. En cambio, se encuentran en una casa de dolor y sufrimiento. Hendricks siembra sus ojos y bocas cerrados y las torturas por palas y ganchos en numerosas partes de su cuerpo. Si suena enfermo, es porque lo es. Una de las víctimas de Hendrick es Genevieve, la hija adolescente del detective Michael Gage. El mediodía no solo logra salvarla, sino también arresta a Hendricks. Cuatro años más tarde, Hendricks se libera de una institución mental completamente rehabilitada a la desaprobación de la comunidad. Un grupo de rednecks dirigido por el propio Freddy Krueger, el actor Robert Englund, decide que lo mate. Fallos y Hendricks vuelven a su antiguo yo. El resto de la película te dejaré, solo para decir que la conclusión es satisfactoria y la dejará en escalofríos. Con la excepción de Snider, la actuación no es demasiado buena, pero es útil. La dirección también está bien. Hay algunas partes humorísticas en "Strangeland" y son muy divertidos. También me encantó la banda sonora, es increíble y vale la pena comprar si te gusta la roca. En general, esta es una película que vale la pena ver. Si amas las películas de terror de bajo presupuesto con un sentido del humor, échale un vistazo. Probablemente te guste.