En qué momento vivimos cuando alguien como este, Joe Swan, cualquiera que sea el infierno, se considera un buen cineasta ... o incluso un cineasta en absoluto! ¿Dónde están la nueva cosecha de cineastas con cerebros y talentos? ¡Los necesitamos malos, y al infierno con Mumblecore! Esta película es sobre nada, así como los personajes de la película no tienen nada. Es este horrible, llamado Gen Y, que está lleno de idiotas aburridos, algunos de los cuales se declaran cineastas sin molestarse en aprender cualquier cosa sobre la embarcación antes de disparar. Bueno, Orson Welles era un cineasta. John Huston era un cineasta. Fellini era un cineasta. Dreyer era un cineasta, etc. Las películas actuales como estos muestran cuán estúpidos, los llamados "cineasos", los llamados "cineasos" pueden ser cuando creen que salen sin guión, sin dirección, sin pensamiento, no legítimo "CAMEROWORK" (todo se disparó horriblemente en DV), Ninguna embarcación de edición, no nada, significa "rebelde" o "avanzada". No, se llama ignorancia y pereza o solo masturbación pura del cine (y en realidad hay una "toma de boca en su cara", así que prepárate). Mire las primeras películas de cualquier cineasta "Indie" realizado: Linklatter, Morris, Allen, Lynch, Hartley, Jarmusch, Jost, Lee, Oarmusch, Jost, Lee o Herzog ... Ninguno hizo nada tan tedioso y sin rumbo como este, sin embargo, cisne, independientemente del infierno. , todavía va a SXSW todos los años y se ha aclamado como algún tipo de talento gutsy, nuevo. ¡Es basura! No puedo imaginar a nadie que le guste esto, y todo lo que ha hecho este llamado cineasta (todo visto por mí) es tan malo (las cosas más nuevas claramente hechas para apelar a una audiencia más convencional, una de las llamadas de la comedia). Siga claro, a menos que sea un amigo o familiar de los involucrados ... en el segundo pensamiento, si es un miembro de la familia o un amigo, probablemente se sentirá avergonzado de ver a un miembro de la familia o un amigo en situaciones tan comprometidas. Bote de basura. Esto no es arte. Esta es la última opuesta a la misma.