Me temo que no me gustaba mucho esta película. Aparte de unas pocas gracias de ahorro, no es nada de qué escribir en casa. J-Horror ha sido resuelto durante los últimos cinco y seis años, pero las películas en sí mismos tienen más de una cuenta han sido repetitivas y copias de carbono de un éxito anterior. Este es uno de ellos. Basicamente esta es una película de Slasher Supernatural. El comienzo es prometedor de escenas escalofriantes de una morgue donde una niña muerta tiene sus ojos cosidos gráficamente, pero pronto después de los abre. Sin embargo, después de eso, es rápidamente cuesta abajo para esta película. Para ser amable, comenzaré con las cosas que me gusta de "Gawi". En el lado positivo, las imágenes son llamativas y la película se ve genial para su tipo. Para aquellos que les gustan las películas de horror Gory, hay algunas escenas de asesinatos bien ejecutados (sin juego de palabras clave). También obtendramos algunas buenas secuencias de suspenso / piezas. Sin embargo, también hay unos pocos inconvenientes también ... En primer lugar, y mi principal queja sobre esta película, es que la trama salta y salta hacia adelante y hacia atrás en el tiempo con Una intensidad alarmante. Por lo general, eso no es un problema para mí, pero aquí, donde los estudiantes se ven exactamente iguales, sin importar la edad, me confundieron en más de una ocasión. Las actuaciones están bien, supongo que (un poco difícil de decir cuando usted no lo dice. T saber el idioma), pero parece un poco rígido. Y para una película de terror, no creo que haya sido lo suficientemente aterrador. Por un tiempo, estaba bastante aburrido. En realidad, estábando un fanático de las películas de Giallo, esperaba mucho de "pesadilla", pero desafortunadamente me decepcionó bastante.