La película es sobre Anton Newcombe. La música y las carreras de las dos bandas son simplemente telón de fondo. Es justo que Newcombe tenga la última palabra sobre la película, que en este momento puede encontrar en la sección "Noticias" en el sitio web de BrianjonesTownMassacre. Lo voy a vincular aquí, pero IMDB no lo permitirá. Los hocumentarianos están limitados por lo que captura la cámara, así como por la necesidad de ensamblar una narrativa cohesiva de las ocasiones algo aleatorias cuando la posibilidad ha puesto la lente de la cámara a la vista -Line con la casualidad relevante. ¡En DIG!, Fortune sonrió a Dandy Warhols, capturando su ascenso al estado de los candidatos del ídolo pop, ya que formaron confecciones pop producidas por el consumo masivo, especialmente "bohemio como tú", una canción que los hizo a Darlings globales Gracias a un anuncio de teléfono celular euro. No hay tanta suerte para Brian JonesStown Massacre. La película captura poco de lo que hizo que la alineación original de BJM sea excelente, con la única excepción de un solo montaje, que duró un minuto más o menos, mostrando a NewcomBE creando / grabando una serie de partes instrumentales breves, sin recordar en sí mismas y concluir la secuencia con un Reproducción de los exuberantes y brillantes sonidos que tuvieron que haber estado en la mente y el alma de Newcombe antes de que pudieran entrar en el mundo. Tres comentarios acompañan a la película; Uno por los cineastas, y dos por los miembros de las bandas (la pista BJM es únicamente a los miembros anteriores, y sin Newcombe). Tanto los alumnos de Warhols como BJM señalan esta secuencia de montaje como la "mejor" bit en la película, y estaría de acuerdo en que, dado el enfoque de la película en Anton Newcombe, es la única parte de la película que arroja la luz adecuada en su Regalo, y parece demasiado breve para prestar un equilibrio adecuado a este intento de retrato del "artista torturado". Lo interesante de los comentarios es que, a diferencia de la película, se registran en tiempo real, una larga toma, lo que puede ser más revelador. que un documental que toma forma principalmente a través de la edición. Los dandies no salen bien en sus comentarios. Si el mundo de la roca y el rollo extiende la experiencia de la vida de la escuela secundaria por sus habitantes, ya que creo que lo hace: los dientes son los tipos de preppy obsesionados por la popularidad, los que escuchan rock porque son lo que hacen sus compañeros, mientras que los compañeros La tripulación de BJM se desprende como los forasteros medio rechazados, medio autoexiliados (a los expertos como los dandies, "perdedores") que son el verdadero espíritu de roca. El Joel Gion, quien habla mucho, llama el mensaje de la película para mí cuando dice (parafraseando): "No puedes olvidar que Anton ha podido hacer lo único que dijo que quería hacer. Haz un montón de Gran música. "Los dandies, mientras tanto, se ríen demasiado fácilmente en todas las exhibiciones escandalosas en el curso de la fusión de Newcombe (todos los mensajes de BJM aquí termina en 1997, antes de que Newcombe quit Heroin). El descuento de Courtney Taylor-Taylor del compromiso de Newcombe con su visión se resume de la siguiente manera: "Él es 37 y sigue viviendo en su auto. Puedes descargar todo su trabajo en su sitio web. Estaba tan cansado de ser estafado por todos los demás, él es dándolo todo lejos. Podía estar haciendo una menta ". Prácticamente puedes escucharlo sacudiendo la cabeza con incredulidad. Las deficiencias de la película no pueden ser culpadas a los cineastas; Más bien, son las dificultades de la forma documental, y la pérdida de cooperación por parte del tema de la película, que hace que este retrato de Newcombe sea tan fragmentario. Pero es probable que sea lo mejor que obtendremos, fuera de su música. Solo alquilamos el disco uno, que tiene la característica. La mayoría de los extras están en el disco dos. No alquilar eso, como he puesto en mi pedido para comprar el set.