La premisa de esta película parece ser que el paso de la Generación de la Segunda Guerra Mundial en América, con su fontología y moralidad hipócrita de Apple-Pie, fue una terrible tragedia.Aquellos horribles hippies arruinaron todo aparentemente. ¿Qué sostiene la película juntos son las excelentes actuaciones, especialmente en Lemmon, que es verdaderamente notable?De lo contrario, tenemos un aburrido drama de rebanada de vida (solo más de 24 horas de la vida de Jack) con pretensiones. Lo encontré una tarea para sentarse.