¿A quién le importa la tienda aquí? ¿Cómo podría algún productor / ejecutivo de red / directora permitir que una tripulación pegue las palmeras de plástico más fanáticas de la historia de la película en las arenas de una playa canadiense invernal y trate de fob en nosotros como los trópicos? Esos árboles estaban a las palmeras reales, un árbol de Navidad de Rosa Tinsel K-Mart es un abeto real. ¿Y quién dejó que Dermot Mulroney vaya delante de la cámara con el cabello gris pintado que no hubiera pasado la matrícula en una escuela secundaria? ¿Y ninguno de los genios que realizó un control de calidad en esta cosa piensa en corregir el (excelente) actor canadiense cuando dijo GAZ en lugar de gas? Todos los involucrados en esta babosa de ploding de una "película": escritor, director, actores, han hecho no solo bien, sino un trabajo brillante en otros lugares. Caminando demasiado rápido entre los eventos y los lentos mortales dentro de ellos, desprovistos de cualquier emoción, excepto los obvios, expositivos y artificiales, tal vez esto solo parece una de las peores películas de por vida debido a toda la exageración de la alfombra roja con la que se presentó. Y estoy diciendo esto como alguien que ama la vida. ¿Qué le da, gente? Todo lo que decía, un trabajo de cierta actriz en un cierto giro crítico en la película (y si la has visto sabrás exactamente de lo que estoy hablando) fue tan brillante que la película tendría la película. Les conseguí un 10 de mí si esa era toda la película. Lamentablemente, fue solo unos cinco segundos de ello.