Cita: Turgista: Cualquier persona con un i.Q.Más de 50 habrían visto esta película qué es, una precisa inteligente bien actuada a un clásico moderno, sí, no tiene un lanzamiento de taquilla o un gran presupuesto, pero todavía está muy bien hecho y me ha enganchado por toda la duración..An iqmás de 50 dices ... que más significa que tienes un i.q.Más bajo que 50 .. Su nombre es Carlitos Way: ¡Levántate al poder !!!lo que significa que debería tener algo que la primera en hacer ... todos y todos es una película ok, si ... cambia el título y no hay personajes llamados Carlito Brigante! Ps no comenta una película si no lo sabeCualquier cosa sobre películas.Pero supongo un i.q..Menores de 50 años, no sabrás qué demonios estoy gritando ... ¡¡¡Peace Out!