La película de miedo 3 no es tan divertida como sus predecesores, pero todavía tiene sus momentos divertidos. Todo comienza cuando el reportero de ROING, Cindy Campbell, se propone encontrar una historia dura en el centro de los barridos de la televisión. Pronto descubre un ataque escandaloso de los desarrollos que amenazan los globos, incluidos los invasores alienígenas, las cintas de video asesina, los círculos de cultivos extraños y mucho más. Frente a conspiraciones de proporciones masivas, y una tripulación de personas muy extrañas que la siguieran, Cindy debe luchar para evitar que el Mal se apodere del mundo, una vez más. La parcela es un no problema aquí, ya que los dos primeros fueron menos complicados menos. Esta vez, se centran en los signos, el anillo, la matriz recargó y 8 milla, así como muchos otros, simplemente no tanto como los mencionados anteriormente. El primero fue {imo} una de las películas más divertidas que he visto. El segundo no era tan bueno, pero aún era bastante divertido. El tercero es ligeramente agradable, pero no es nada especial. Digamos que no me importaba haberlo visto una vez, pero probablemente no querría volver a verlo. Los chistes son golpeados o faltan y los que son graciosos generalmente involucran a Charlie Sheen. Los cojos generalmente involucran a Anthony Anderson, ya que está muy sobrevalorado. Por qué sigue recibiendo el reparto no está claro porque no es gracioso. Anna Faris da una actuación divertida y también es un poco subestimada. Simon Rex muestra un poco de potencial, ya que en realidad no era tan malo. Regina Hall también regresa como Brenda y ella da una actuación bastante divertida. El resto del elenco era prácticamente un montón de camafeos. Jenny McCarthy y Pamela Anderson probablemente tenían la escena más divertida de todos los camafeos. Está en la secuencia de apertura que falsifica el anillo y esa escena resulta que estén encendidos de los más agradables en la película. Denise Richards, la reina Latifah, Camryn Manheim y muchos otros también tienen camafeos. David Zucker dirige y, si bien este no es otro avión, tampoco es otra hija de mi jefe. Es inútil para analizar realmente una comedia directa como lo principal que la gente quiere saber si es divertido o no. Como dije antes, si lo haces así, probablemente no te gustará mucho. Al final, lo encontré un poco decepcionante, ya que la clasificación PG-13 lo debilita, pero aún se puede disfrutar. Calificación 6.3 / 10