Miro muchas películas de miedo (o al menos intentan ser) y esto tiene que ser lo peor si no, la peor película que he tenido para hacerme intentar sentarme.Nunca supe las profundidades del masajeismo hasta que alquilé este pedazo de queso mohoso cubierto de un anticonceptivo de látex usado.Soy fan de Julian Sans, pero esto es peor de lo que espero. En la otra mano, la historia era prometedora y me intrigó ... durante el primer minuto y medio mientras los créditos rodaron y todavía tenía queMira qué dolor se parecía de primera mano.Tal vez haya algunos espectadores que disfrutaron de esto y pueden señalarme en la dirección correcta, pero luego conozco aquellos espectadores que entienden si no me conmemoran, especialmente cuando tuvimos que apagar el video, y eso simplemente no se hacecon nuestra observación (tuvimos que hacer una excepción obviamente).Si estuviera al día con un remake, le daría una oportunidad siempre y cuando tenían como máximo el 1% del original incorporado en él.Eso es todo.