No sé lo que me perdí aquí, pero no puedo creer todos estos comentarios positivos por tanta gente en esta película. Pensé que era tonto, y un poco sobre la cima. Hice que las actuaciones de Gregg Henry y Michael Rooker, sin embargo, los demás eran solo ... aburridos. Ahora me gustan las películas, realmente lo hago, pero esto fue un poco más abajo en el alfabeto para mí. Vi a alguien comparar el humor y el horror en esto para "Ejército de la oscuridad" y "Shaun of the Dead", así como "a la par con el re-animador". Usted debe estar bromeando. No encontré esta película divertida, lo intentó, hizo un esfuerzo, (posiblemente demasiado de un esfuerzo), pero falló en mi opinión. Cuando me golpearon con el 3er o 4to, un forro, estaba rodando mis ojos y revisando mi reloj. Definitivamente, habían hecho homenajes hechos a varias otras películas, lo que siempre es genial, como una broma interior para los fanáticos de los horrores. Pero aquí puede haber sido una falta de pensamiento original. Es cierto que hubo algunos efectos especiales agradables, Good Gore, pero eso no puede llevar una película completa. La subvención mutada parecía una cruz entre Jabba la choza, y en las primeras etapas de la mutación de "ciencia extraña" (después de que se convirtió en el monstruo) y una de las criaturas alienígenas / niños de "los exploradores". Simplemente no funcionó. Pensé que parecía algo que algún niño de la clase de arte de Grado 5 podría haber diseñado. Luego hubo Brenda, la mujer que concede impregnada y encadenada en el granero. Cuando finalmente llegó la ayuda, parecía una garrapata gigante a la espera de ser saltada. El diseño una vez más fue totalmente inimaginativo. Un globo de color de carne redondo con una cara en el medio. * Bostezo * Ahora sobre los zombies: cuantas más películas veo con zombies en ellos en estos días, más deseo que George A. Romero tenga una patente en ellos y fue el único escritor / director permitido hacer películas sobre ellos. Es la única persona que lo hace bien, con la excepción de Edgar Wright y Simon Pegg (pero eso fue una comedia). Ah, y Danny Boyle, pero eran un estilo diferente de zombie. Tal vez el Sr. Romero ha arruinado a cualquier película de Zombie por mí debido a su ingeniosa capacidad de hacer que sus actores gemen, gemen y se desplazan como si sus articulaciones se estuvieran secas y carecen de una gota de líquido sinovial, y sus músculos están luchando contra los efectos. causado por Rigor Mortis que había comenzado a ponerse en la derecha antes de que sean reintegrados. La gente de "Wheelsy" simplemente no tenía la motivación adecuada ... eran zombis horribles. Por fin, al final, le doy "Slither" un 3, para un par de risas y algunas escenas de Gore agradables.