Esta es la pieza de mierda más aburrida sin valor que he perdido una hora de mi vida. Todo lo que puedo decir es gracias a Dios, era solo una hora. Más de la mitad de esta "película" es la grabación del original "criminalmente insano". Por lo menos, pude ver los aspectos más destacados de ese raro clásico de explotación, ya que para un motivo de desafío de la realidad, mi tienda de videos solo tiene "criminalmente insano II" (como lo tenía, "Crazy Fat Ethel II"). Pero el resto de esta película es parte de la peor información absoluta que actúa y el cine de patios traseros que jamás verás. ¿Por qué es mi tienda de video tiene esto y no el original? ¿Por qué las cosas como esta en realidad terminan en las tiendas de video? ¿Por qué la gente lo alquila y no se quema de inmediato la copia una vez que han visto su terror puro? Por qué - Aauugghh - ¿Por qué, Dios, por qué? A menos que disfrute viendo frutas molestas comiendo una barra de caramelo entera en una escena insoportablemente lenta, o dijo que la fruta se colgaba de la barandilla de la escalera en una escena uniforme, o un personaje que se pone a apuñalar (DON 't Pregunte) varias veces en la espalda, o monólogos asesinos de células cerebrales acerca de dar té envenenados a la esposa de uno y luego quejarse de que toda la charla ha hecho que la propia té se enfríe, o la sopa de mosca comiendo mentalmente retrasada, o simplemente simplemente ¿Quieres ver un baile loco de Ethel con un cuchillo sangriento en un jardín: no veas esta película. Repetir: No mires esta película. No alquile esta película. Si es posible, no pase por un estante en una tienda de videos que tenga una copia de esta configuración de película en ella. Todavía se puede guardar, pero ahora es demasiado tarde para mí. . .