Esta pequeña pequeña película comienza con la historia de Bruno (Alex Linz) en una escuela católica que no tiene amigos y se golpea todos los días. Le gusta usar vestidos y su madre obesa, Angela, que es un modista, no cree que su hijo sea malo con lo que le gusta su hijo. Angela se queja con la Madre Superior (Kathy Bates), pero se ignora y, ya que los dos caminan de regreso a su automóvil, son acosados ​​por los otros niños y son arrojados con huevos. El padre de Bruno, Dino (Gary Singise) se divorcia de Angela y está totalmente disgustado por su hijo, siendo un mariquita y prácticamente lo abandona. Bruno se encuentra con un nuevo estudiante en la escuela llamado Shawniqua (Kiami Davael), que es un espíritu libre y vestidos como Annie Oakley con pistolas de gorra. Angela tiene un ataque al corazón y la abuela de Bruno se acerca para cuidarlo cuando Dino se niega. La película comienza con una mirada muy dura e insípera a todos los personajes involucrados. Angela tiene mucho que ver con Bruno usando vestidos mientras ella prácticamente lo alienta. Dino se le dijo cuando era un niño por su madre que era un mariquito porque le gustaba la ópera y ahora se niega a ayudar a Bruno cuando lo necesite. La escuela católica que asiste a Bruno es muy ingobernable y todos los niños corren rampantes e incluso llaman a Shawniqua la palabra "N". Una vez que Shirley MacLaine pasa por la película cambia y se vuelve más orientada a la familia (para hablar). **** Alerta de spoiler **** El final después de la abeja de ortografía es increíblemente ideada y "sentirse bien". Abrazos y saludos por Bruno, ya que los reporteros lo siguen y se toman una foto por sus papeles. Todo el tiempo, Shirley MacLaine actúa como el "Antiguo anciano" que brota a todos. Hay una cosa sobre el personaje de Maclaine en la película que nadie ha mencionado en estos comentarios y tiene que ver con la naturaleza masculina de ella. ¡Creo que el carácter de Helen podría ser lesbiana! Es muy dura y fuerte y en un momento en la película, comparte un disparo de whisky con Bruno y fuma un cigarro al mismo tiempo. ¡No recuerdo a nadie en la película que menciona quién era su esposo o si alguna vez se casó en absoluto! Por eso creo que su personaje podría ser gay. Muchos otros buenos actores aparecen en la película también. Joey Lauren Adams, Jennifer Tilly, Brett Butler, Gwen Verdon y Lainie Kazan deberían haber mejorado mejor el guión antes de que se registraran. Supongo que cuando escucharon que MacLaine estaba dirigiendo a que sería un honor ser parte de ello. Muy difícil de sentir cualquier remordimiento o comprensión hacia cualquiera de los personajes y es probable que la materia sea imposible para la mayoría en relación con. Los actores no son malos, pero ¿qué apuntaba exactamente a Maclaine? ¿Tolerancia a un niño que quiere usar vestidos y libertad de expresión? Lo conseguimos en los primeros 10 minutos, el resto del tiempo estaba tratando de no estremecer.