Esta película es una de las que no pueden ser consideradas por su exterioridad. De hecho, a primera vista, parece que la historia simplemente enfoca el deseo de tener más dinero. Pero ... es echar un vistazo al otro lado ... ¿Qué ves? Usted ve que el dinero es solo una metáfora de los sentimientos ambiguos que tiene el ser humano: ¿Debo hacer lo correcto, o no debería ser? Y ... ¿cuál es la "cosa correcta"? LE's Haz un análisis más profundo ... -¿Qué significa una pequeña ciudad en la frontera? - Significa que a veces podemos ir demasiado cerca de la frontera de hacer algo, pensamos que no podíamos ... - ¿Qué significa el suelo árido que se muestra en esta imagen? - Significa la sequedad que a veces toma posesión de nuestros corazones ofensivos ... - ¿Qué significa la frase del personaje (Kristen): "Ahora le pertenezco a él"? - Significa la pérdida de nuestro libre albedrío, debido a nuestros hechos no publicados. En mi opinión, ese es el escritor de la historia y el director trató de "decirnos". Por cierto ... ¿recuerdas lo que otro personaje (Jack Barnes) dijo: "Nada es tan simple ..."