Realmente se afianza en mi mente cuando alguien se encuentra con una película como esta y afirma que es una de las peores películas de Slasher. Esto es, por mucho, no uno de los peores, todavía no es una buena película, pero no lo peor, sin embargo. Ve a ver algo como la enfermera de la muerte o el lago de sangre y luego regresar a mí y decirme si cree que la noche trae a Charlie es lo peor. La película tiene un trabajo y edición de cámara decente, que es mucho más de lo que puedo decir para muchas más películas de slasher extremadamente oscuras. La película no entrega en las muertes en pantalla, hay una muerte donde ves que su poda vio a RIP en un Cuello, pero todas las demás muertes no son interesantes. Pero la falta de violencia gráfica en pantalla no significa que esta no sea una película de slasher, solo una mala. La película obviamente estaba destinada a no ser tomada demasiado en serio. La película entró al final del segundo ciclo slasher, por lo que, sin duda, fue una reflexión sobre los elementos tradicionales de slasher, realizado en una lengua en la manera de la mejilla. Por ejemplo, después de una muerte, Charlie va a la señal "bienvenida" de la ciudad y marca la población menos. Esto es algo que solo puede obtener una risa. Si estás en películas de slasher, definitivamente le damos un reloj a esta película. Es ligeramente diferente a su película de slasher habitual con posibilidad de dos asesinos, pero no por mucho. La comedia de la película está diciendo prácticamente a la audiencia que se relaje y no tome la película, así que Dios maldita sea seria. Puedes olvidar la película, puedes recordarlo. Lo recordaré porque me encanta el nombre.