Miller pre-adolescente que busca olla Joshua Miller (como Tim) arroja la muñeca de su hermana al río mientras Daniel Roebuck (como Samson) se aufa y fuma un cigarrillo, después de matar a Danyi Feats (como Jamie). La muñeca se lava, pero la joven desnuda permanece junto al "río", por cualquier transeúnte que vea. Viendo el cuerpo muerto son un grupo de veintiún adolescentes, principalmente compañeros de clase del cadáver desnudo. Stoners Keanu Reeves (como Matt) y Crispin Glover (como Layne) se encuentran la mayoría de las cámaras dignas. Los amigos se preguntan qué hacer sobre su amigo asesino culpable, brumador de cerveza. La halcadora de Dennis en el lanzamiento de la cervecería (como Feck) mantiene a las cabezas de los jóvenes. El Sr. Hopper una vez mató a una mujer. Vive con una de esas muñecas de sexo del tamaño de la vida, con una boca aparentemente lista para la acción. Ione Skye Leitch (como Clarissa) es una muñeca más viva, y ella está esperando a que Reeves la bese. Su cópula está notablemente transversal con un flashback a la estrangulación de apertura. Un adolescente real, en su primer papel de características, la Sra. Leitch es la hija del cantante de sesenta Donovan. Haz otras conexiones peculiares por su cuenta. Puede leer mucho en la película, o no, dependiendo de su estado de ánimo. Algunos de los fondos de los personajes pueden ser un poco demasiado sutiles. Obviamente, el adolescente asesino fue bromeado; Tenga en cuenta su peso, actitud y un apodo de "inodoro". Algunas de las relaciones y motivaciones de los personajes son demasiado definidos vagamente, pero el reparto ciertamente mantiene el material interesante; Y, el director Tim Hunter, el fotógrafo Frederick Elmes, y el escritor Neal Jimenez son obviamente capacitados. ******* River's Edge (8/27/86) Tim Hunter ~ Keanu Reeves, Crispin Glover, Dennis Hopper, Joshua Miller