Esta película merecía mejor.El ingenio satírico del juez de Mike llevó a la luz algo que muchos en este país están tratando de negar ... Estamos obteniendo más de tonterías como una sociedad. ¿Podría ser una cobertura de 24 horas al día en Anna Nicole?Mike Juez pinta un futuro aterrador, donde el mudo sobrevive y prospera.Te hace parar y pensar, y reír.¿Puedes mirar al mundo y no preguntar estamos obteniendo más dientes?¿Estamos siendo adelantados por la basura humana, así como nuestra propia basura?(Cuidado con deslizamientos de tierra). La película es realmente divertida.Te diría más de la trama, pero no quiero estropearlo. ¿Por qué liberar esta película con cero promoción?¿Podría ser que los estúpidos ya se están haciendo cargo?