He visto algunos episodios de este espectáculo y he encontrado ciertos elementos de que sean bastante interesantes, considerando los hechos médicos que se pueden aprender. Pero esto es totalmente adelantado y destruida por las relaciones inmorales nunca, de los personajes del espectáculo. Todo el mundo parece haber dormido con casi todos, incluso durante las horas de oficina, que es ridículamente poco realista. No parece haber un matrimonio o una relación sólidos, duraderos en todo el espectáculo, todos están rotos y en la mazaina, apenas un verdadero reflejo de todos los estadounidenses. De hecho, hay una falta total de respeto por el matrimonio o la monogamia y es verdaderamente importante. Entonces, se nos presentamos con pequeños "dilemas morales" sin fin, y generalmente se resuelven de tal manera que quietle a cualquiera que no esté de acuerdo con el todo Saber la gestión degenerada y el personal de la práctica privada. Por ejemplo, en uno de los últimos episodios, nos presentamos una situación extremadamente rara de un bebé que nace con un género incierto y Addison se niega absolutamente a realizar la cirugía porque se supone que debemos permitir que el bebé decida su género más adelante. . Cualquier persona que no esté de acuerdo con esto se presente como inmaduro y estúpido. Y creo que cualquier persona que se opone al aborto se ofenderá por la forma en que el espectáculo trata a los pro-salvadores. Addison hizo el comentario que no se le permitió a ningún hombre tener una opinión sobre el tema y solo se le dio a un personaje negro dignidad por oponerse al aborto por motivos morales. El sentimiento general fue que si se opuso al aborto, eres un monstruo, apenas el sentimiento popular en los Estados Unidos. Dos de los personajes principales en el programa mencionan sin cambios que tenían abortos cuando eran más jóvenes y no tenían disculpas ni arrepentimientos, a pesar de que la investigación ha demostrado que las mujeres pueden sufrir una depresión intensa. Además, una niña viene a la clínica por un aborto y luego agradece al personal de la salida y alguien lo habla como cómo estaban ayudando a este joven y fue como algo para exultar. El guión podría haber sido escrito por Planned Parenthood.Todo en total, este es un espectáculo barato que carece de gran parte de un futuro a menos que decida presentar más relaciones reales en lugar de simplemente relaciones de telenovelas totalmente increíbles y situaciones médicas de gran éxito durante todo el espectáculo.