¡Amo y admiro a los hermanos Farrelly! ¿Cómo es que solo tengo que ver esta gran película 3 años después de su lanzamiento? Me hizo reír, me hizo llorar y me calentó reeealally mi corazón. Gran tiempo. Es difícil describir en mi inglés podrido, pero tengo que probar de todos modos: el elenco es excelente a lo largo, desde el principio hasta los roles de apoyo, la actuación es excelente, los diálogos son excelentes y la película está perfectamente dirigida y editada. Piense que las películas de los hermanos Farrelly a menudo se subestiman, no son comedias ligeras, ¡son Deeeeep! Hablan de cómo se trata la vida (¡no te lo diré!). En mi caso, esta película me afirmó de qué relaciones se trata: si amas a alguien: liberalos, déjalos, intente compartir el La pasión y el dolor y siempre sean verdaderos entre sí. No soy un deporte, sino definitivamente un ignorante deportivo. Pero en esta película, las vibraciones lo consiguen. Podría oler la atmósfera de béisbol. Finalmente, esta película me explicó qué ser un fanático deportivo puede significar para usted y qué fanáticos geniales deben estar allí. Gracias tanto, Pete & Bob! PD: Si no lo ha visto, por favor, eche un vistazo a ¡PIEDRA ANGULAR!