Ahora, me encantó "Arma Letal" y "Kiss Kiss Bang Bang", pero no puedo creer que Shane Black escribió esta pila ... o que David Morse y John C. McGinley están en ella.Lo examiné para un festival de cine.Horrible.Todos se estaban riendo.Es predicador y pesado ... sin mencionar estúpido.Además, es sorprendente lo poco que se parece a Camboya.Toda la idea del tiempo que viaja a través del trastorno de estrés postraumático es un poco tonto.Imagínese "Nacido en el cuarto de julio" mezclado con "El efecto de mariposa 2" (solía secuestrar como ejemplo para mostrar realmente lo mal que es esta película), pero dirigida por el segundo director de la Unidad de Michael Bay.Así de mal.Las 2 estrellas se basan puramente en el valor de producción.