Como otros han comentado, lo revisé después de que Siskel y Ebert lo enumeraron como una de las 10 mejores películas del año. Qué regalo. Luego salí a comprarlo, solo para poder prestarlo. ¿Best cita? Dwight Yoakum detiene a su camión cuando se da cuenta de que alguien (jaula) está en la cima de su taxi. Cuando la jaula baja, se disculpa. "Lo siento si te asusté". Yoakum empuja su pistola en la cara de la jaula con "¿Esto parece que estoy asustado?" Gran parte de los humor después de un escape emocionante (y temporal). Realmente fue una sensación de diversión para esto. El avistamiento constante de la señal de "Bienvenido a Red Rock" provoca un gemido y un smour sonriente. La música creó una calidad de caza y extraña a la película que recuerda a los "picos gemelos". Sin embargo, a diferencia de los "picos gemelos", sin embargo, no estropea las cosas al ir demasiado lejos, que necesita "top" en sí mismo. Admito al ver los créditos de 15 a 20 veces. Ya ves, tenían la "mil millas de la nada" de Yokum (perfectamente elegidas) jugando como un tren de carga curvas alrededor del suelo del desierto. . Con montañas cubiertas de nieve en la distancia. Esto fue increíble, enmarcado de fluidos. Además, nunca he visto una mejor unificación de la vista y el sonido en la película. Además, encaja totalmente la historia.