"La cómoda" es una película pequeña pero absolutamente maravillosa, actuó brillantemente por Albert Finney y Tom Courtenay. ¿Cómo en el mundo esta pequeña película atrajo suficiente atención a Garner Five Natillas de premios de la Academia principal en 1983, es un misterio para mí, pero es bueno saber que la academia puede ser culpable de una exhibición de un buen gusto de vez en cuando (por supuesto , dieron el premio ese año a "Términos de cariño", después de todo, no quieren ser acusados ​​de mostrar demasiado sabor). El Bobert Finney es un actor borracho Shakespeare en una producción de "King Lear"; Tom Courtenay es el hombre que trabaja doble tiempo detrás de las escenas para mantener a este actor frente a las luces del pie. Tanto son hilarantes y pintorestos para ver al personaje de Courtenay, duchando en Finney, con atención y afecto, solo para ver sus esfuerzos absolutamente no apreciados y despedidos, incluso hasta el final muy amargo. Finney y Courtenay trabajan maravillas, y aunque Finney obtiene los momentos más llamativos (él llega a recitar Shakespeare después de todo), Courtenay es el corazón y el alma de la película.