Alrededor de 1986 vi esta película por accidente en la televisión una noche. Tenía 6 años. Fue similar a mi visualización accidental del aterrador final para no mirar ahora en 1987. Fui a Venecia de vacaciones el próximo año en silencio terror, esperando a Dios que mis padres no descubrieran que lo hubiera visto! ¿Me preguntaría si mis padres supieran que había visto a Les Valseus cuando era un niño? Probablemente evitaría el tema con mi padre, incluso hoy en día, y mi madre probablemente está desaprobando en la vida futura. No sé si querrían verlo de todos modos. Desde el acecho y la atrapadura de una mujer en el bloque de pisos en la primera escena para deslizarse por las carreteras de montaña con ojos satíneados con vidrio, nunca estoy seguro de si esta película es una pieza de basura insensible que ignora la revolución sexual o si es un Sexy liberando la película para ver, ya que le ama, nunca podrías ser tan ofensivo. Definitivamente es violento. Tiene una visión violenta del sexo, prácticamente sin reconocimiento del amor. Incluso amamantar a un bebé joven mide en un acto de explotación sexual codicioso. ¡Pero el escenario es muy erótico y (Dios soy tan británico) despertando! ¿Chupan sus pechos por su propio bien? Eso es la explotación. Entonces, ¿por qué estoy obteniendo un woody? Los becarios van en busca de una mujer mayor con experiencia, ¡encuentra un ex con, figura madre? No sé. Termina en un verdadero suicidio. Lo describí a mi amigo JB Nelson, ¿quién tiene agallas de holocausto caníbal, y él fue eeuurrgghh! Ningún amor maternal para esta película, todo lo contrario. La mutilación de donde comenzaron los chicos. ¿Por qué disparan a la niña en la pierna? ¿Por qué ella vuelve a ellos? ¿Las mujeres necesitan ser castigadas para que aprendan lo que es correcto de los hombres? Estoy pensando en dos películas, una de las cuales desearía que nunca hubiera visto, el otro me hace desear que no fuera un mundo tan duro. Barrido / Madonna. ¿Qué pila de locura no se calcula nunca tan ofendida que una mujer castigada por ser una mujer se convierte en esclavo del hombre y es tal vez Madonna diciendo que todos respetan a Guy Ritchie estoy tan furioso que no puedo usar la puntuación? Érase una vez en América / Leone Dios, ¿por qué los fideos lo hacen? Destruye el camino a la alegría, lo hemos estado siguiendo en toda su vida. Tan cerca de finalmente encontrar el amor con Deborah. Ahora ambos son destruidos. ¿Por qué Sergio? ¿Por qué? No hay violación en Les Valseus, sino un montón de sexo y desnudez en abundancia, de ambos sexos. Muy honesto, sin excusa. Sin shags de fantasía, ningún movimiento perfecto de Hollywood suave. Chistes, si. Pero hay demasiada oscuridad y celos y trucos aquí para llamarlo una comedia sexual. Olvídick continúe disparando a un peluquero desnudo en la pierna porque ella volverá y la enganchará con su ex vengador, el hijo y ella aprenderá cómo se corre de él. Two que no puedo soportar. Películas de violación y películas en la prisión. ¡Les Valseuses no es una película de violación! ¡Dios nadie va a querer verlo ahora! ¡Es una película brillante!