¡Finalmente, una película indie que realmente entrega algunas grandes miedos! Veo la mayoría de las películas de terror que salen ... teatro, recto a DVD, cable, etc ... y la mayoría de ellos chupan ... Algunos son de observación ... incluso menos son realmente buenos ... restos oscuros Es uno de los buenos. Cogí una proyección de esta película en el Festival de Cine de South Padre Island ... ¡A la audiencia le encantó ... ¡y mi esposa y yo nos encantó! No teniendo ningún nombre a los actores, asumo que el presupuesto en esta película era bastante bajo, pero no lo sabría ... la película se ve fantástica ... la actuación funciona totalmente para la película ... La historia es buena ... ¡Y las miedas son geniales! Mientras que la mayoría de los cineastas se centran únicamente en las miedas, a menudo se olvidan de la historia y el desarrollo de los personajes, dos cosas que ayudan a entregar las miedas de manera más eficiente. Brian Avenet-Bradley debe saber que el carácter y la historia son importantes. Se desarrolla tanto en el punto en el que se preocupa por los personajes, conoce los personajes y, por lo tanto, está más asustado cuando están en peligro. Al observar las películas de terror que cuestan entre $ 80 millones a $ 5000 para hacer, encuentro "restos oscuros" para Sé una de las gemas por ahí. ¡Revisa esta película fuera!