Administre el tema de Pinocchio, y se estableció durante la temporada navideña (. Después de la entrada anterior, los vínculos abandonados a la Navidad), se han enviado juguetes de Booby-atrapado a asesinar a un niño (.. Aún así, otras víctimas están perjudiciales accidentalmente en el proceso ) Tal vez por el "hijo" de un fabricante de juguetes. Gritando Mad George fue responsable de los juguetes asesinos (incluido las larvas que ingresan a la boca de una víctima y la mira, otro donde los juguetes de soldado realmente disparan balas reales en una niñera después de que su novio estaba prácticamente estrangulado por un juguete de mano cortada, que opera desde un control remoto). El pequeño objetivo es un niño mudo llamado Derek (William Thorne) cuyo padrastro fue asesinado por una bola roja con la extensión de los brazos que ensuciaba su rostro, lo que le hace aterrizar en un póker de chimenea. La Madre Sarah (Jane Higginson) se preocupa por el estado mental de su hijo, descubriendo su renuencia a abrir regalos o, lo que es más importante, hablar, deriva de ver el horrible asesinato de su marido. El padre real de Derek, Noah (Tracy Frim) teme por su hijo, e informa, informa, a regañadientes, su ex novia Sarah que el Toymeker local, Joe Petto (Mickey Rooney) fue arrestado una vez por establecer trampas en juguetes para dañar a los niños debido a los juguetes para dañar a los niños. A la pérdida de un niño por nacer cuando su esposa fue asesinada en un accidente automovilístico ... akind de una represalia al decir que si no podía tener un hijo, entonces otros tampoco deberían. Todavía un bebedor bastante pesado (.. A menudo se ve a Jack Swigging), Petto parece haber dejado de lado sus sentimientos hacia los niños, pero su espeluznante hijo Pino (Brian Bremer) no tiene y Derek alberga a la angustia. ¿Por qué? Pronto entenderás. Efectos especiales más decepcionantes y premezclados. El nombre de Rooney agrega un encanto a la película, ganándole una notoriedad, pero su histriónico solo puede ayudar tanto. La atractiva actriz principal de Higginson (matadero) y Frim, ya que el hombre que vuelve a entrar en su vida no es tan malo, pero la parcela coja que se desarrolla es difícil de tomar en serio. Supongo que es el punto, pero Rooney no tiene ninguna razón para estar en una película, ya que no tiene espacio para llevar ninguna personalidad a su ficha que no sea la rabia y la desesperación, bastante volátil, apenas se aferró a sí mismo mientras explota. En ira hacia Pino, cuando no desciende licor. Bremer es apropiadamente raro y "robótico" como Pino, anhelo de tener a Sarah como su mamá. Los efectos prácticos utilizados durante los ataques a las víctimas son bastante poco convincentes. El trabajo de Mad George, con Savage Steve Holland, era mucho más efectivo de lo que vemos en esta película. El sexo que todos hablan no es tan gratuito, ya que muchos lo harían creer (.. Ni siquiera puedo recordar ninguna desnudez). Probablemente la mejor de las numerosas secuelas de Greenlight, pero eso no es exactamente un respaldo. Estoy bastante seguro de que está escrito en papel, este era un concepto entretenido, la idea de falsificar Pinocho con elementos de horror, pero el resultado no te aleja exactamente.