Cuando vio por primera vez a Zoey101 con mi hermana, pensamos que era un pedazo de basura. Nadie es tan rico y vive en un dormitorio de la costa del Pacífico. En el show, Zoey es una chica rica mega popular que todos siempre van a su consejo. Zoey es siempre el que tiene la buena idea y todos están de acuerdo con ella, no importa lo estúpida que sea su idea. Ella siempre es perfecta en todo, incluida su figura perfecta. Y ella es una monsferencia tan dietética, ella habla de carbohidratos como si ella sabe lo que son. Cuando ve que sus amigos están comiendo chocolate, la confisca. Y otra cosa que me quita es que ella siempre está masticando un pedazo de menta de spearnt cada vez que la miras. Y todos quieren que algo lo haga con ella, por ejemplo, en un episodio que Logan Guy licita $ 4,000 para que ella y sus amigos animan por todo lo que hace en su vida patética. Y su amiga Nicole es un monstruo demasiado animado que grita mucho. Y Lola se viste como una dama Hoochie Houdini. Los 80 llamados ellos quieren que el cabello tupido retrocede. También se afeite la persecución del cabello. Este programa envía un mal mensaje a los niños a los niños en todas partes para que piensen que si no tienen las últimas ropas de I-Pods y Designer, se odiarán a sí mismos. Este espectáculo es un gran pulgar hacia abajo. Te odiamos Jamie Lynn, los mejores deseos de Ryan, y Kara L