Esta línea directa al video barato se basa en una historia real. No lo dudo. No significa que sea particularmente interesante (a menos que usted sea uno de los personajes principales que realmente vivieron esta experiencia). Una mujer joven llamada Angela compra una gran, una gran casa de campo antiguo realmente muy barata. Bueno, como todos sabemos de ver películas de terror, cuando compra una gran casa barata, por lo general, significa que está encantado de alguna manera, forma o forma. De hecho, el segundo que la casa está siendo entregada a Angela, el niño sabio que vivió en la casa hasta ahora toma un momento para "presentarle" a Angela a uno de los fantasmas! Buen chico, ¿eh? Angela se pone en contacto con un experto psíquico y paranormal y les dice que su casa está encantada y los invita a venir a venir y ver a los fantasmas por sí mismos. Vienen a una fiesta y están seguros de que hay fantasmas caminando, sentados en el sofá, colgando en el garaje y tratando de seducir a la gente en el baño. Algunos amigos duermen por la noche de la fiesta, ven a los fantasmas y vén votos nunca regresar en la casa. (Echa un vistazo a la chica que está tan asustada. Estoy tan asustado. Estoy tan asustado. "Totalmente sin emociones. Si ella estaba tan asustada, ¿por qué no se levantó, girar la perilla y salir? !!!) los fantasmas no Realmente hacer algo amenazando aparte de mostrar (y no hay desenfricio ni aura sobre ellos. Se ven como personas regulares). Roban apio de la cocina, se mueven las sillas alrededor de un Poltergeist y una mujer bisexual fantasma seduce a Angela, quien, ¡consigue esto, no parece importarlo! Esta escena juega como el tipo de porno de núcleo suave que se ve en el canal de especias. (Ummm ... no que lo conozca! Jajaja). Las actrices no son tus estrellas porno típicas. Deben golpear a la playa y al gimnasio más. Cuando Angela no está haciendo el amor a los muertos, se enoja con ellos y se mantiene solo en una habitación que grita "¿Por qué no te vas? ¡Esta es mi casa! ¡Salí!" No se van No pude evitar pensar en todos los tiempos que he escuchado a Sylvia Brown psíquico en la televisión diciendo que si tienes un fantasma en tu casa, debes racionalizar con calma con el fantasma y decir "Mira, estás muerto. Es hora de Cruzar al otro lado. En otras palabras, ¡salga! " Según Sylvia Brown, siempre que no sea hostil y desagradable al respecto, ¡se irán! Esta película parece que cuesta alrededor de $ 50 para hacer. Tiene una sensación realmente barata, y mala actuación. Podría haber hecho esta película con 5 amigos y una videocámara.