Cuando vea la portada del DVD, está convencido de que esta es un poco de Clase B Cheesy Feathie, una película realizada por $ 1,000 en el patio de alguien. Este es un material de calidad y realmente bueno. Es una comedia y una inteligente en eso. También es muy conmovedor en lugares, con un buen lugar de bondad. Los valores de producción son muy buenos (esto se ve excelente), se conocen los actores, la dirección y los conjuntos de la película son excelentes. Es asombroso. ¿Quién habría pensado? Carrie-Ann Moss, jugando contra el tipo, es fantástico, como "Helen Robinson", la esposa de junio, similar a la cuchilla; Billy Connolly es genial como el gruñendo Zombie de buen corazón "Fido"; Tim Blake Nelson ("Sr. Theuropolis") es un Hoot es el vecino con la sexy novia Zombie "Tammy", y Henry Czerny y Dylan Baker como papás (cheque) son excelentes, también K'sun Ray como joven "Timmy Robinson, "No debería ser pasado por alto, tampoco. De hecho, probablemente tenga más líneas en la película que a nadie. Si explico la historia, suena tan estúpido que pocos de ustedes lo verían. Solo tendrás que tomar la palabra de la gente aquí que le gustaba y le resultaba una sorpresa muy, muy agradable. Sin embargo, necesitas un oscuro sentido del humor; Una apreciación de lo absurdo.