Este es un ejemplo bastante decente de la película Noir.El escenario es a principios de los 50 con los comunistas que intentan robar secretos de armas del gobierno de los EE. UU., Richard Widmark es el Partidbal de Suave sin escrúpulos.Él da un rendimiento bastante decente, pero no hay nada en la lista de él.Lo interesante fue que no era solo un antihéroe sino a través de la mayor parte de la película, un antihéroe innovable.Eso no es muy normal.Jean Peters dio una actuación tan así como la prostituta con el corazón del oro.Esa gran actriz de personajes, Thelma Ritter brilla como la cola de taburete. La trama tenía su parte justa de giros y giros, wisecracks y una charla dura.Hay una escena de lucha cerca del final de la película (en la estación de metro) que fue bastante arenosa y emocionante. Creo que los fanáticos de Noir (como yo) disfrutarán de esta película.Para los espectadores que no sean de Noir, puede parecer un poco anticuado y todo el comolíneo es un tad sobregrecido.