Tienes que ver esta película ... Lo vi, como un niño de 13 años, en el teatro, en mi primera cita ... avanza rápidamente durante 20 años y ahora soy gay (gracias mucho una noche oscura !! ¡JAJAJA!). Esta película me salió de mí como un niño (¡los mausoleos todavía lo hacen!), Pero como adulto, la emoción de esta película no está en la historia, sino que las risas histéricas lo sostienen ... Los puntos destacados están escuchando el NOMBRES Los adolescentes se llaman, desde "Nerdlebrain" (mi favorito personal) a "Turquía". Además, mantenga sus ojos pelados para la escena donde CAROL (la rubia, la cabeza hermana) intenta colgar su teléfono en un soda (no puede creer que no resecaron eso) ... Otros puntos destacados incluyen ADAM WEST'S MUCHOS Los arrebatos dramáticos y los cadáveres pegajosos. Si eres fanático del verdadero horror, sugeriría esta película solo porque, para mí, es casi una parodia sobre el horror. Hay def. Un factor espeluznante y la trama es una buena, pero no lo veas si quieres asustarse de tu ingenio (a menos que tengas como 10 años o algo así).