Kramer vs. Kramer es una película para aferrarse también y no olvidar.No es una de las películas más populares jamás hechas y sin duda es una de las mejores películas más débiles, pero no significa que aún no es importante.Pensé que la película estaba bien hecha e hice que solo quieres ver más y más.Las actuaciones fueron las mejores positivas para la película y Dustin Hoffman desempeñaron uno de sus mejores roles que ha hecho como el solitario adicto al trabajo que tiene que cuidar a su hijo, mientras su esposa se separa de él.Billy, quien es el hijo de Hoffman, jugó otro gran rendimiento junto con Meryl Streep, interpretando a la Madre Deprimida de Billy.Kramer vs. Kramer no es una de las mejores películas y no es un 10 perfecto, pero tiene éxito en hacer que la película valga la pena verlo y vale la pena cuidarlo.Ciertamente, una de las mejores películas de Hoffman que ha hecho.Lo recomiendo encarecidamente. Outlook: 9/10 *** + A-