Esta película fue de dos horas y un cuarto de horas insoportables.Alguien por favor dime cuál era el punto. Quiero decir, entiendo el entorno histórico.Se supone que debe ser sobre un grupo de ragtag de whackeses confederados (terroristas) en la frontera de Missouri-Kansas, que se vengó contra todos los simpatizantes y abolicionistas del Norte durante la Guerra Civil de los Estados Unidos.Pero aparte de la violencia gratuita, no había mucho de un punto de esta película.Tal vez fue una declaración política?¿Esa guerra realmente es realmente más que la violencia gratuita?Si ese fuera el punto, se hizo bastante bien, pero no creo que ese fuera el punto.Creo que los productores realmente pensaron que estaban haciendo una película que vale la pena aquí, pero en lo que a mí respecta, hubo una completa falta de trama.Parecía que estaba viendo una novela de bolsillo cobraba vida, con los personajes que buscaban lo que verías en las portadas de tales novelas. ¿Esta película debería ser quemada junto con algunas de las ciudades que esta pandilla se tambaleó?