A diferencia de uno de los revisores a continuación, no creo que una carrera excelente y brillante debe estar adelante para el director de esta pieza inepta y tediosa que mira el ombligo. Considerando que es bueno ver a un director británico que intenta romper con los límites de la convención, la única reclamación de la fama innovadora de AKA para los descansos innovadores en la novedad de la pantalla triple. Al principio, crees que esto podría resultar un dispositivo interesante, pero su única contribución real a la película es probar la vista y la paciencia. Ver el mismo carácter de 3 ángulos diferentes en una película de 2 dimensiones no lo hace más revelador o complejo. Si puede olvidar la pantalla triple (que, concedida, es muy difícil de hacer), entonces tiene que lidiar con el guión hilarante involuntariamente. La audiencia es golpeada en la presentación de Chiche sobre Chiche sobre el sistema de clase británico. La película tiene la sofisticación política y emocional de un episodio de arriba y abajo. Para resumir: la ropa nueva del emperador. Y un atuendo bastante pobre, también.