Allí estaba de vacaciones cuando mi anfitrión sugirió que tomamos en este festival de cine en BREDA. Fui resistente, ya que no había ido en el viaje para sentarse en un cine, pero tengo que admitir que no me arrepiento de un segundo de este (especialmente con la contribución de Stephen Malkmus). Probablemente ayudó a que no tuviera idea de qué esperar. Se inicia el polvo como un drama de disfraces típicos. Tenemos un joven estudiante de medicina para ayudar a un médico cuya ciudad está siendo destruida por una loca plaga (que de alguna manera involucra la explotación de cabezas). En el camino, se deja de visitar su prometido y se lanzará de la propiedad por su padre. Viajando, encuentra a una niña acostada en la carretera, otra víctima de plaga, y la lleva al médico. Bostezo, pensé. Todo parecía bastante predicable. Y entonces todo se volvió loco y de repente se convirtió en una película completamente diferente. Tom Savini se muestra en aspecto de Drácula, los personajes comienzan a viajar a "el otro lado" de la realidad, y el diálogo es cada vez más humorístico. Y solo cuando pensé que se había acomodado en una ranura, la imagen cambia de nuevo, se volvió realmente oscura y extraña. No lo estropearé por los espectadores por primera vez, pero hay una secuencia increíble sobre las personas huecas, mucha conversación sobre el abuso de la religión por la sociedad, y algunos efectos de Gore superior. ¿Y mencioné Stephen Malkmus? Esta no es una película perfecta (en caso de que no lo haya descubierto de su aparición en un festival de película B), pero vale la pena el tiempo para los espectadores aventureros. Grandes imágenes, frescas bandas sonoras, muchas ideas interesantes. La actuación es un poco de Zany a veces, pero creo que ese es el punto. Funny tuve que ir a Breda para ver a encontrar una foto estadounidense que parecía una película de terror británica. Tú entabas que uno fuera ...