Esta no puede ser la última película de Mandy Schaffer. Alguien, haz algo! :-( Argh. ¿Qué pequeña vida se podría haber tenido, la dirección terminó? No culpes al reparto; lo hicieron bien. Incluso el hermano menor del enólogo estaba bastante bien hecho, y ni siquiera entró en la película. Hasta a la mitad. ¡Y por favor, por favor, ponga a Mandy en algunas películas más! Ella es demasiado hermosa para enterrar su carrera a una edad tan temprana. Ya 'Breakin' My HAHT, HEHIH .... Dos críticas específicas, en caso de que alguien se preocupe (aparentemente A nadie le gustó mucho esta película). Primero, la forma en que Traci siguió apareciendo en el momento melodramático correcto, para ver lo que se suponía que debía ver, y nunca se vio a cambio, era muy molesto. Hollywood: por favor deja de dar Los villanos perfeccionan la suerte de la suerte que se acaba exactamente cuando llega el clímax. Es mudo. Escribe mejores scripts para que ya no tenga que usar ese dispositivo de parcela cojo. Si su script no es lo suficientemente bueno como para pararse, entonces don 'T producirlo. Segundo, Carmen no habría caído por ese truco de lesión falso que Traci tiró. Ella ya tenía dedos de traci. Más mal escritura / Dirigir allí. Podría basura esta película más, pero Mercy lo prohíbe. En realidad no lo odiaba tanto como los demás parecen tener. Simplemente no tenía mucho motivo de ser hecho, a menos que fuera puramente un vehículo que muestre la encantadora Mandy. Ah, y a quien no creía que era sexy ... el personaje no estaba muy bien escrito, pero ¿cómo puedes decir que ella no era sexy? Uno u otro de nosotros necesita vasos, y no creo que sea mí. Más Mandy. (No debe confundirse con "Moore, Mandy", aunque me gustaría verla de nuevo también. ;-) P.S. ¿Mencioné, espero que Mandy me haga más películas? <: - d