Tal vez, como la mayoría de los demás que han visto esta película mucho después de su estreno en la televisión, quería ver a muchos de mis actores favoritos en forma antigua y oscura, que es exactamente lo que es 'lento' es. Excepto, aparte, aparte del valor nostálgico, la película en sí no es muy buena. Férico Roberts juega al ex reportero Jacob Ash, contratado por un Gerald McMurty (Raymond J. Barry), un rico artista, para investigar el paradero de su hijo alejado, Brian , que había estado viviendo con su madre, Laine (Beverly d'Angelo) durante los últimos años. En una moda Phillip Marlowe-Esquire, Jacob Ash narra en qué se volvería más que una investigación sobre el paradero de Brian. Pero, una vez que Jacob rastrea a Laine, sus descubrimientos se abren a gran parte de un montón de problemas. Tal vez porque los acontecimientos en la película se mueven demasiado lentamente, nunca hay mucho suspenso para este pequeño thriller, ni siquiera al final con la rutina de final de revelación de los culpables y sus motivos. Sin embargo, como se dijo antes, esta película es probablemente una que lo hará. Llama la atención por su Luego, un elenco de actores relativamente desconocido, que incluye a ambos muy jóvenes Eric Roberts, así como el adorable Johnny Depp, quien toca a Passson de Laine, Donnie. Eso puede ser la razón suficiente para probarlo ... si puedes encontrarlo.