Esta película y su secuela Barry McKenzie sostiene suya, son las dos comedias más grandes para ser producidas.Una gran historia, un joven, un tipo aussie viaja a Inglaterra para reclamar su herencia y se encuentra con sus compañeros, que son tan adorables e inocentes como lo es. Esquile un bloque lleno de grandes, refraying, donde más podrías encontrar a alguien que necesita¿Una bebida tan mala que es tan seco como un dinógulo muerto?Grandes personajes, mejor actuación, y tiene grandes sheilas y más fomenta el consumo de otros tres películas juntas.Top Notch. Y algunas de las canciones más divertidas que hayas escuchado, y está lleno de grandes celebridades.Definitivamente mis dos películas favoritas de todos los tiempos, los observo al menos una vez a quince días.