Finalmente, la versión sin cortar de las superficies de "cara de bebé" y de qué fuente? La Biblioteca del Congreso. Los restaurados cuatro minutos, fragmentados aquí y allí, hacen una película mucho mejor. Ahora sabemos que la cara del bebé fue empujada por su anciano desde el momento en que tenía al menos catorce años de edad. Otra razón de d'Tat por su comportamiento y frío, calculando el exterior.Barbara Stanwyck es, de hecho, increíble en el papel de los poderes de Lily (note el Moniker), una parte que pidió solo la cantidad correcta de sexualidad recubierta con poder, astucia y venganza. , sin embargo, teñido con pretensión virginal cuando se pide, una representación muy difícil para convincente. Barbara Stanwyck transmite los matices necesarios para demostrar que aunque ella duerme su camino hacia la cima (literalmente), todavía tiene buena en su corazón: observa la forma en que trata a los pocos que han sido amables con ella, como Chico (la maravillosa actriz. Theresa Harris) y el viejo filósofo. Y aunque ella explota su sexualidad para hacer una papilla de hombres que son ricos y poderosos, esos mismos hombres están intentando explotarla por sus deseos carnales sin intención de los lazos permanentes hasta que se enamoran de ella. Los poderes no entienden, en Primero, que las emociones son difíciles de montar, que es fácil perder el control. Un posible resultado es la muerte. Enganchar a un vagón a una estrella, el materialismo, el materialismo puede tomar uno a un destino donde nada más existe, sino el efímero, y es una ubicación solitaria fría. Una palabra debe decirse sobre la filosofía de Friedrich Nietzsche, cuya voluntad al poder está estresada en "Baby Cara "por el filósofo anciano que se hace amigo de Lilly cuando ella todavía está convirtiendo trucos para su anciano. "La cara de bebé" se lanzó el mismo año, Adolf Hitler llegó al poder en Alemania. Aunque es muy poco probable que el hitler semi-alfabetizado entendiera mucho sobre Nietzsche, se consideró a sí mismo un Nietzschean hasta el grado de NTH y lo promovió junto a sus otros traseros. "La cara de bebé" sirve como una acusación de la interpretación popular de la voluntad de Nietzsche al concepto de poder, especialmente en las escenas finales. Aunque "tienes la cara de bebé más linda". es un tema como un tema para "cara de bebé", una melodía aún más reveladora y aplicable es el "St. Louis Blues" de WC Handy jugó en toda la película, especialmente en momentos en que la cámara se aleja de lo que de otra manera sería escenas sexualmente explícitas . "St. Louis Blues" también se usa sabiamente hacia el final, ya que Lily comienza a ver más allá del materialismo a los valores eternos. Chico está cantando una versión cruda y salacosa de "St. Louis Blues" cuando Lily, ahora en desacuerdo con las letras, le ordena que se detenga. La versión restaurada de "Baby Face" hace que la película sea más moderna en su enfoque y actitud hacia el sexo como Potencia que muchos nuevos lanzamientos de Hollywood. Por todos significa ver esta joya desde el pasado lejano y disfrute.