ADVERTENCIA DE SPOILER !!! Esta es probablemente mi película de subvención más favorita de Cary. Pasé la mayor parte del tiempo pensando: ignorarlo, dejarlo, etc. ¿Está tratando de matarla? ¿Debemos asumir que después del final, cuando él la persuade a regresar a casa con él, que él la matará después de todo? Veo de verificar un par de libros que esta es una lectura que han tomado algunos espectadores / críticos. El acabado temprano es después de toda una forma más razonable de filmar un libro, que cambiar el final, y este es un cambio más irrazonable de final que, por ejemplo, en el adiós largo de Altman. A diferencia del ejemplo anterior de Hitchcock de hacer que el asesino no sea el asesino porque se ha emitido una estrella (cuando Gosford Park se refiere al Lodista, no se mencionan los hábitos asesinos de Ivor Novello), el final del libro no está definitivamente descartado. Revisado. Escribe: "Cuando uno mental" se juerza "desde el final hasta el final, la importancia de cada escena cambia, la aparente solidez de la narrativa se disuelve, la ilusión de la" realidad "de la ficción se desintegra, la película se convierte en un texto 'modernista' en el que El proceso de narrativo está en primer plano ". Me gusta jugar juegos de interpretación intelectual tanto como cualquier otra persona, pero a menos que la película se mantenga en una lectura directa, entonces falla. Este falla. Incluso después de considerar las gafas fatales de leche que se repiten en unas pocas películas de Hitchcock. Han molesto sugerencia. El año es 1941. Nada en la película dice que se establece en el pasado. Beaky (Nigel Bruce) mantiene su dinero en un banco de París, y va allí para hacer negocios financieros? ¿No sabe que hay una guerra en? De hecho, ¿estaban allí todavía hay vuelos desde el aeropuerto de Croydon? ¿Está en buenos términos con los nazis? Cómo es que nunca se sugiere que los alemanes lo dispararon como espía o algo. Una curiosidad. Cuando Johnnie y Lina cenan con Isobel, el escritor misterioso, y su hermano, el patólogo, existe una quinta persona presente, que nunca se explica ni se introdujo, una mujer en un esmoquin. Los créditos dicen que ella es NONDAS METCALF jugando a Phyllis Swinghurst. ¿No es un ejemplo de cómo las lesbianas se codificaron en las películas de 40 años? ¿Debemos tomarla como amante de ISOBEL? Los libros que discuten gays / lesbianas / auge y escondidas en Hitchcock (por ejemplo, la madera de Robin de nuevo) no incluyen Phyllis Swinghurst.