No hay forma de confrontar 'Zabriskie Point' desde un punto de vista racional o intento de describirlo usando palabras y convenciones que usaría para otras películas. Esto es porque no es una película. Es una idea y una sensación de que los cineastas tienen que de alguna manera se convirtieron en un objeto tan mundano como una película. Lo que vemos no son los desplegamientos de una parcela, sino una secuencia de eventos que no vemos en las películas todos los días, pero solo imagina que sucede como fondo nosotros mismos suministraremos cuando escuchemos sobre algún evento trágico en la noticia de o de amigos. Nosotros vemos que es nuestra imaginación de personas que son abstracciones para nosotros, nadie que conocemos, pero sin duda nos hemos escuchado en un libro o en la televisión o en algún lugar. Entonces ¿Qué vemos? Eventos. Vemos a la gente discutiendo, conduciendo e inevitablemente, escapando. Solo el escape es de algo intangible, es la situación colectiva y la crueldad de que la masa de una civilización ha permitido existir aunque la pereza, o ... la naturaleza humana. Establecido a fines de la década de 1960, Los Ángeles, nuestros jugadores actúan en contra y en respuesta a las miserias autoinfligidas de la existencia moderna. Estas criaturas son efectivamente pizarras en blanco que pueden mostrar cualquier rasgo que podemos imaginar si lo deseamos. Aunque las acciones tomadas pueden verse como criminales o irresponsables, los personajes no son ellos mismos criminales. Son seres humanos que buscan un retorno a una existencia familiar y no fabricada que está más allá de la normalidad que experimentan todos los días. No es que estén siempre felices o tristes, pero logran un tipo de autoalización cuando se mueven más allá del suicidio de la vida moderna. Solo logran la verdadera vida en el mundo natural, aunque esa es la próxima víctima de la existencia moderna. Al final, 'Zabriski Point' es un edición de humanidades que se adhiere al mundo natural. Como incluso las piezas más desoladas de la Tierra sucumben a nuestras nociones de progreso, perdemos nuestras almas en el camino hasta la muerte del espíritu humano.