Qué pérdida de tiempo para ver esta película.Pobre calidad de imagen, pobre sonido, pobre actuando y definitivamente no basado en hechos reales.La "novia" del diputado hizo mucho en exceso, al igual que el sheriff, que era más comedia que el horror.El diputado intenta realizar una llamada telefónica de emergencia marcando 911 ... Problema ... en 1957, ese número de emergencia no existía.Ese es solo un ejemplo de inconsistencias deslumbrantes. El aspecto "asustadizo" se debió a un poco.Simplemente no se encontraba tan horrorizado. Pensé que el actor jugaba a Gein hizo el trabajo de actuación más admirable en toda la película.Bien podría ver disturbios mentales en su personaje representación. SORRY ... ¡Éste es que no lo consigue!