Tengo que decir que muchas personas han argumentado que algunos de nosotros necesitamos obtener con los tiempos porque la nueva película "Dukes" es una versión modernizada. OH POR FAVOR. Si esto es lo que considera modernizado, Hollywood puede mantenerlo. Muchas personas en el sitio de MSN también han dicho que (y cito) "Ustedes viejas niebla necesitan superarlo y excepto lo que lo es". Bueno, déjame decirte algo, tengo 24 años, así que soy un largo camino por ser y viejo Fogie, y no lo superaré, fue una desgracia para todo lo que es el condado de Hazard. Lo único justo en el título de la película fue "Hazzard". Fue toda la profanidad, fumando y bebiendo realmente necesario. El elenco era terrible. Jessica ha estado en varios espectáculos de la mañana para discutir la película y, francamente, creo que todo se ha ido a su cabeza. Ella no es de ninguna manera un duque de margarita, tal vez una casualidad, pero definitivamente ningún duque. Amo a Sean Williams Scott, pero no como Bo. Deberían haber incluido el elenco original como al menos los campeones, pero incluso Hollywood sabía que no aprobarían el guión. Me refiero a venir a la gente, incluso los actores y actrices de hoy están expresando una opinión negativa, así que ¿por qué algunos de ustedes están dando comentarios positivos?