Una historia de fantasma china está últimamente, la Gran Leslie Cheung como Ling Choi Pecado, un coleccionista de impuestos sin dinero que decide pasar la noche en un templo desierto, donde se encuentra y cae para una mujer hermosa llamada Tsing (Joey Wang). Cuando Ling descubre que Tings es en realidad un fantasma que se ha visto obligado a seducir a las víctimas por un espíritu de árbol malvado que se alimenta de 'Chi' (Fuerza de la vida), decide intentar intentar liberar a la chica dándole un entierro adecuado. Alisting La ayuda del espadachín Yin (Wu MA), un monje taoísta loco, Ling derrota con éxito el espíritu de árbol, pero también debe luchar contra el infierno contra el malvado Lord Black, a quien Tsing se debe a la primera película de Hong Kong. que vi, que no era una acción puramente marcial de artes marciales, una historia de fantasmas china abrió los ojos al increíble mundo del horror de fantasía asiático, un reino mágico habitado por hermosos fantasmas, bebiendo héroes inocentes, espada empuñando monjes taoístas, espíritus monstruosos, y Señores oscuros del inframundo; Al instante me enamoré de la exuberancia, la energía, el humor, la inventiva y la excelencia visual de la película. Two décadas más tarde, y esta increíble película sigue siendo uno de los mejores ejemplos de su género que he visto, una suntuosa y impresionante obra maestra que combina brillantemente. Horror, comedia, fantasía y romance. Con una excelente dirección de Siu-tung Ching, excelente edición de David Wu, impresionante cinematografía, y una gran cantidad de efectos especiales imaginativos (¡incluyendo una lengua de asesinos de humonitante, un monstruo de tentáneos y múltiples cabezas voladoras!), Una historia de fantasma china es Una experiencia completamente inolvidable y completamente agradable de principio a fin.