Realmente amo la acción sexy y las películas de ciencia ficción de los años sesenta y su debido a la actriz que apareció en ellos. Encontraron que las mujeres más sexys estarán en estas películas y no importaba si podían actuar (¿recuerdas "Candy"?). La razón por la que me decepcionó esta película fue porque no era lo suficientemente nostálgico. La historia aquí tiene una película de ciencia fidera europea llamada "libélula" que se está haciendo y el director está despedido. Así que los productores deciden que un joven aspirante a cineasta (Jeremy Davies) para completar la imagen. Son una mujer hermosa real en la película que toca a la libélula, pero ella apenas está en ella. La película está escrita y dirigida por la Coppola romana que usa algunos de sus explotaciones de sus padres desde sus primeros días y lo pone en el guión. Ojalá la película pudiera haber sido un homenaje a esas primeras películas. Podrían tener muchos camiones por los actores que aparecieron en ellos. Hay un actor en esta película que fue popular de los años sesenta y su ley John Phillip (Barbarella). Gerard Depardieu, Giancarlo Giannini y Dean Stockwell, aparecen también. Supongo que voy a tener que seguir esperando a que un director haga un buen homenaje a las películas de los años sesenta. Si alguno está leyendo esto, "¡Hazlo tan atractivo como puedas"! ¡Estaré esperando!