Kurt Russell es Elvis, Llano y Simple.Su dedicación a este papel dio lugar a lo que creo, es la mejor película de bio.Si eres un fan de Elvis, vealo si puede. La película hecha para la televisión se realizó dos años después de la muerte de Elvis. Un consejo, hay dos versiones, una a las 180 minutos y una a las 117 minutos.El único que verá es el más largo.Cuanto más corto tiene más de una hora de grabación editada.Simplemente no funciona porque las escenas en él a menudo dependen de las escenas que fueron cortadas. Esta obra maestra te lleva desde la infancia de Elvis a través de su surgimiento como la estrella más grande de entretenimiento.Shelley Winters y Bing Russell (el verdadero padre de Kurt) es excelente como los padres de Elvis.Y Pat Hingle ofrece un col. Tom Parker muy competente. ¡Vive el rey!