Deanna Durbin realmente salvó Universal de la bancarrota y le permitió permanecer un gran estudio. A mediados de los años 30, la mayoría de los grandes directores que habían estado en Universal, por ejemplo, hito, Browning y Wyler se habían ido. Solo James Whale permaneció, pero sus prestigiosas películas de terror estaban detrás de él. Deanna y Judy Garland aparecieron en un corto "todos los domingos" e inicialmente se sugirió Garland para el papel de Penny en "Three Smart Girls". Cuando Garland no estaba disponible Universal cambiado a Durbin. Inicialmente, ella había sido definitivamente un jugador de apoyo, pero su potencial era tan vívido que el guión estaba reescrito para que la hiciera la estrella. Dirigido por Henry Koster, la película tenía un toque europeo. La película comienza con un hermoso panorama de un lago en "Suiza". Las "tres chicas inteligentes" del título: tres hermanas, Joan (Nan Gray), Kay (Leer Barbara) y Penny (Deanna Durbin) están navegando con Penny dando su gloriosa voz a "Mi corazón está cantando". Todo no está demasiado bien en el frente de la casa: su padre está planeando recordar a una mujer más joven (Binnie Barnes), por lo que las tres niñas con la ayuda de su enfermera de confianza (Lucille Watson) deciden ir a Nueva York y reunirse con su madre. . Lucille Watson es mejor recordado por su papel de la madre de la Stern de Robert Taylor en "Waterloo Bridge" (1941) .DONNA es una excavadora de oro que, junto con su madre de Scatty (Alice Brady), está decidida a casarse con Judson Craig (Charles Winninger) . Para alguien sin experiencia en la película, Deanna es maravillosa como Penny, una típica molesta, sobre la hermana infantil entusiasta y ella es tan bonita como una imagen. Cuando ella canta "alguien que me cuida" a su padre, simplemente se derretirá, qué voz gloriosa tenía. Ella también tiene una de las líneas más divertidas de la película. Cuando su padre la consuela con "Llevaré al zoológico mañana", ella responde "Oh, puedo ver a los monos suficientes por aquí" !!! Con la ayuda de Bill Evans (John King) deciden contratar un "Cuenta "(Mischa Auer) al romance Donna. Se encargan de reunirse en un club nocturno, pero debido a un Señor Michael Stuart (Ray Milland) se confunde por el Conde y Donna Falls para él (¡cree que posee la mitad de Australia!) El Plan Backfires a medida que cae por Kay y Donna quiere acelerar su matrimonio con Judson.Penny decide tomar asuntos en sus propias manos y escapar. Ella es llevada a la estación de policía local, donde encierra a la policía su interpretación de "Il Bacio" (ella está tratando de convencerlos de que es una cantante de ópera joven). Todo termina alegremente con su madre (Nella Walker) navegando hacia un parche Las cosas con su padre y, mientras tanto, Donna hace que el conocimiento del conteo de Phoney (Mischa Auer) y se desplaza a Australia con él. Alto recomendado.