Esta película te agarra desde las escenas de apertura y nunca te deja ir. Te ves indulgentemente al ver la emoción de Janos Szaby por venir a América. Es un tipo simpático. No puedes evitar que le guste a él, incluso cuando su entusiasmo se reemplaza por la amargura, ya que su giro de las fortunas. Sabes que en sus circunstancias, se vería obligado a tomar las mismas opciones que hace para sobrevivir. Esta película comenta sobre la adoración de la sociedad de la belleza y todas las cosas superficiales y es más cierta en la cultura del siglo XXI. Janos mismo se vuelve víctima de esta filosofía cuando le dice a su novia ciega "Eres joven y hermosa; Si pudieras ver, tendrías el mundo". Y como muchas películas de gángsters modernas, cuando su seguridad está amenazada, extrae una venganza poderosa. Su inocencia no está completamente perdida, por lo que exige un precio igualmente alto de sí mismo, sabiendo que merece su destino. Pedro de Lorre está en buenas formas en este papel protagonista. Solo unos pocos actores podrían lograr convincentemente la transformación de este personaje de inocente a criminal amargado en sesenta y nueve minutos. Lorre está bien apoyado por todo el reparto que hace de esta una imagen de Ensemble Real y no solo un vehículo para una estrella. Con un diálogo de un poco menos predicador, esta película sería un 10. Muy recomendable.