Vi a Fido en algún canal de películas y tengo que decir que me he convertido en un fanático instantáneo.La película se siente como un cómic que captura perfectamente el aspecto y la sensación de la surrealista de la década de 1950, conoce la década saludable cuando bailamos a Elvis mientras cayeron las bombas nucleares en el desierto, solo por ello.La gente era tan ingenua de entonces, que es aterrador y la idea de que aquellas personas de corte limpio les resultaría normal tener zombies a medida que las mascotas realmente funcionan. Kudos a esta producción canadiense, la colorida cinematografía crujiente y el excelente reparto, incluido Carrie Anne Moss,Billy Connolly, Henry Czerny y el niño. Es una pena que esta película no haya sido un éxito más importante.Mereció más reconocimiento.Es mucho mejor que las cosas de Tim Burton o de la shaun del equipo muerto.Oh bien.No obstante, es un clásico instantáneo.