Este es el tipo de película que pide que se muestre en la televisión a las 3 o 4 de la mañana, si en absoluto, si en absoluto, sin duda, los responsables de los cineastos del "ataque de la mujer de 50 pies de 50 pies" pensaron que estaban haciendo una declaración pertinente sobre las mujeres. y Philandering y los peligros del Demonio Ron, todos envueltos en una alegoría de ciencia ficción. O tal vez fue una cancelación de impuestos. Además, "Ataque" resulta mejor para el espectador en las siguientes circunstancias: a) intoxicación extrema, b) vista en un billete doble con cualquiera de esas películas Jacqueline Suzanne (tal vez "una vez no es suficiente "?) o c) solo una noche cuando te sientes inseguro y el mundo que te rodea es un poco demasiado perfecto. ¡Pop en "ataque" y te sentirás bien, garantizado! Es bueno para una risa a expensas del guión de Hokey, el FX especial de goma y ese sheriff de cuatro ojos. Y creo que la última línea debe grabarse en un monumento en algún lugar de Washington D.C. - Es solo que memorable. Las estrellas para "Ataque de la mujer de 50 pies"; Compra una copia, envíela por correo a Gloria Steinem: ella te amará por ello.