No puedo figurar a Al Pacino. Lo veo en el padrino, la escarcha, el camino de Carlito, y creo que estoy viendo a uno de los mejores actores de los últimos treinta años. Luego lo veo en dos por el dinero, cualquier domingo y revolución dados, y me pregunto qué está pensando el chico. Me tropezó con Revolution hace algunas noches, y pensé que invertiría las próximas dos horas en esto. Aquí hay un flash de noticias: ¿Quieres que los prisioneros hablen? Obligarlos a mirar esto una y otra vez ... confesarán a cualquier cosa. No volverá a poner la trama ya que no hay una parcela coherente, sino que se lleva a cabo durante la revolución estadounidense y Pacino juega a un campesino sin educación que no lo hace. Quiero involucrarse, pero en última instancia, lo hace. Si bien no tiene dinero, ni educación y vestidos como un hombre de la cavernícola, un muy caluroso Natasha Kinski se enamora de él sin ninguna razón aparente, ya que solo tienen dos minutos de diálogo juntos. Pecados francamente, si "Al Smith" protagonizó esto. Película, en lugar de "Al Pacino", habría arruinado su carrera. El guión era horrible, pero el rendimiento desmotivado de Pacino y el evidente acento falso logró aún peor. El papel de Donald Sutherland fue ridículo. Realmente no puedo describirlo. Natasha Kinski es un personaje principal, pero tiene como 5 líneas en la película. De hecho, nadie habla mucho en esta película. Una de las premisas más risas en la película es cómo Al Pacino y Kinski tienen este extraño habilidad para continuar continuamente en el campo de batalla. Es como todo el noreste es un Starbucks. "Oye, divertido verte aquí de nuevo, en otro campo de batalla a 100 millas de distancia ... Nos vemos en unos pocos meses". Estoy obligado a dar a esta estrella por IMDB, ya que no hay nada aquí para una puntuación negativa.