Soy un fan de kung fu, pero no un fanático de Woo. No tengo ningún interés en las películas de gángsters llenas de juego de armas sobre el top. Ahora, artes marciales; *¡Eso es hermoso! Y John Woo me sorprendió aquí produciendo una película de kung fu muy entretenida, que casi tiene * demasiado * luchando, ¡si tal cosa es posible! Esto es buenas cosas. Muchas de las escenas de lucha son muy buenas (y algunas de ellas son menos buenas), y los personajes principales son divertidos y agradables. Los malos son un poco demasiado malvados, pero entretenidos, menos. Tienes que ver el asistente para dormir !! Solo puede pelear cuando está dormido, ¡es histérico! Sin embargo, a las visiones repetidas, sin embargo, el último hurviento para la caballería puede tender a obtener un poco de aburrido y demasiado enrollado, también, especialmente porque muchas de las escenas de lucha en realidad no son tan buenas. Por lo tanto, lo califico "solo" un 7 de 10. Pero realmente es casi un "8". Todo en todas las mejores películas de Kung Fu, hizo que Smack-Dab en el corazón del cine de Kung Fu Cinema. Todas las películas realmente buenas de Kung Fu son desde mediados hasta finales de la década de 1910, con algunas excepciones notables de los últimos '60 años y principios de las 70 años (y temprano' 80 años, para ser justos).