Inferno le da a Los Ángeles lo que merece, un bautismo en llamas, la muerte desde arriba. Un excelente elenco de personajes obsesionados podría sobrevivir y sudar el paso de la eyección de masas coronales, pero eso no sería divertido y ciertamente no dramático. Una revisión realmente coja en la variedad criticó a los personajes por preocuparse por su redención personal en lugar de prohibirse para salvar al mundo. Pero lo que es refrescante de este gran calor es que no hay nada que nadie pueda hacer al respecto. Por lo tanto, estamos, afortunadamente no sometidos a escenas de "calentamiento cardíaco" de presidentes fascistas y otros grandes estatistas de Blowhard, ya que organizan parcelas inverosímiles para salvar un remanente elegido de la humanidad (ALA Deep Impact). Aquí, la media docena sucia del sudor y la mitad sucia impulsada, funcionan con su propia redención o enfrentan a sus olvidos personales a la antigua manera, juntos como individuos o ... solo con los solos. Excelente película de TV en total. Claramente, no se desnaturaliza por la destructiva entrometimiento de los ejecutivos de red demasiado. Te lo recomiendo mucho.