Cuando pienso en Bollywood. Pienso en Lite Sienta buenos números de baile musical, con magníficos trajes en los hombres y mujeres. Y canciones pegadizas. Horror, thrillers, misterio y suspenso, sin embargo, no vengas a la mente. Y esto, a mis ojos occidentales, es como una comedia abstracta. Creo que habría sido una mejor película, más corta, si el escritor y el director hicieron una opción definida. Ya sea que se haya ido para el thriller-horror, el misterio de la comedia, el suspenso sobrenatural o el romance musical, en lugar de una mezcla incómoda de todos. Tendré que decir más de una vez, pensé que el director debe haber visto "Sé lo que hiciste el verano pasado" y trató de darle un giro de Bollywood. Mi primera película fue la novia y el prejuicio. Lo que pensé fue bien actuado. Esto parecía lo que una audiencia occidental consideraba un festival directo de queso de video. La actuación era sobre la cima, a veces se sentía como si estuvieran intencionalmente intentaban parodiar los thrillers occidentales, pero cuando los vio intentamos inyectar el llanto dramático, gritando. O miedo, se sentía fuera de lugar. El espectador se quedó preguntándose cuando uno de los actores guiaría a la cámara. Más de unas pocas veces cuando se suponía que la audiencia se hubiera horrorizada, solo podíamos repetir el absurdo. Veo muchas películas extranjeras, y aunque no conozco hindi, tengo que decir que hicieron un mal trabajo que subtitula la película. A veces era difícil leer las letras blancas contra el fondo brillante. El villano era particularmente divertido, al menos para mí, porque vino con su propia música de humor. El supuesto giro sorprendente, en realidad se sentía como un policía. Las parejas principales eran guapas / bonitas, y los números musicales lo harían por valor de mi tarifa de alquiler. Me sugiero a alguien como una comedia musical, pero les diría que simplemente avanzaran rápidamente el resto de la película, porque no valió la pena el esfuerzo de leer. Si está decidido a leer una película hindi subtitulada, luego eche un vistazo al drama romántico superior 'Namasteay, Londres'. Pero no estaba asustado ... es realmente lo que creen que es horroroso en la India. 1 de 10 por lo que está siendo promocionado como. 6 de cada 10 por su rapidez y capacidad involuntariamente para ilícitas muchas risas, y son números musicales / de baile. Disfrutar :)