Esta película no tenía estrellas enormes, pero tenía un muy buen reparto lleno de excelentes actores de apoyo y gen Tierney antes de convertirse en una estrella grande. Con George Sanders, Reginald Gardner, Harry Carey, Bruce Cabot, Jospeh Calleia y Cederic Hardwicke, esperaría más de la película de lo que realmente entregó. La mayor parte de esto, sospecho, es debido a un script de segunda clase, ya que el director Henry Hathaway era un hombre competente y bien establecido al timón. La película se establece en África Oriental durante la Segunda Guerra Mundial, justo antes de que los estadounidenses entraron en la guerra. . Los británicos están tratando de controlar a sus colonias africanas, mientras que los elementos nazis subversivos están tratando de provocar problemas entre los lugareños. ¡Uno de los hombres blancos en la película es un doble distribuidor: ¡trabajando para la destrucción del Imperio británico! Pero, la encantadora Tierney, interpretando a la hija de un sultán (!), Está afuera para evitar salvar el día para que los cineastas de Bretain. Los cineastas americanos tienen un lado durante mucho tiempo con el imperio y las 1930 y 40s vieron una gran cantidad de películas Pro-Empire. Hoy en día, con las sensibilidades cambiadas, la noción de ver a los nativos negros felices que mueren por la reina y el país, parece ridículo, ¡y sería difícil arraigar durante ambos lados! Aún así, en su día, esta pieza de propaganda fue eficaz en la batería para el apoyo de los británicos, aunque cuando se ve hoy, la película sufre de un guión y un casting tonto. El momento brillante en la película es el showdow final entre George Sanders y el agente enemigo. Lástima después de una escena tan potente, la película pareció hablar y hablar, perdiendo algo de su golpe.