Vi la película mientras estaba en una clase hace unos años en la escuela secundaria. Pensé que era una película estimulante que te hizo querer mirar el poder detrás de los acertijos. Creo que el tipo de personas que no les gustaría esta película serían aquellos a los que no les gusta resolver cosas, o aquellos que se frustran cuando no pueden resolver los enigmas. Es una buena película, basada en una historia real que ocurrió en mi ciudad natal de Toronto, Ontario. Entonces, si quieres un verdadero registro de las cosas que suceden en los callejones allí, vea esta película. Y para aquellos que solo ven películas para señalar los agujeros de la trama y los defectos de los personajes, dánganse cuenta de que en la vida real, esta misma cosa sucede. Pero eso es todo lo que quiero decir sobre eso. Los acertijos son buenos, algunos son difíciles, algunos no lo son. Pero la película también te deja queriendo más, más enigmas, más explicaciones, simplemente claramente, más. Algo más que quiero agregar, es que las ideas dentro de esta película, el mundo del enigma subterráneo, existen, pero hay mucho más para ello. Para encontrarlo, no puedes buscarlo. Nunca lo busques, no sería forma de encontrarlo. Deja tu marca, y te encontrará.