¡No, hay otro! Porque cada fan de Star Wars tuvo que tener una opinión sobre I, II y III y porque esa opinión estaba sesgada desde que nos perdimos mucho la atmósfera y los personajes de la trilogía original, diré los puntos buenos de "El regreso del Jedi" y algunos puntos malos correspondientes de la precuela. Por supuesto, me encantó la música, los efectos especiales, los dos droides, pero esto se ha debatido demasiado en otros lugares. Lo que nos ponemos en la trilogía original y en esta película en particular: - una fuerte preocupación ecológica - Posiciones anti-militaristas - Insights fascinantes Acerca de la Orden Jedi y la Fuerza - Criaturas Lindas - Harrison Ford's Smile - Una escena asesina: Cerca del final, cuando Vader se ve alternativamente a su hijo y en el Emperador. El rayo de los pernos letales se refleja en su casco negro. Y cuando agarra y traiciona a su amo para salvar a Luke, ¡arriesgando así su propia vida! ¡Oh, muchacho! Lo que está mal en la PREQUEL INMHO: - Elemento completo de "factor humano" que el molde original pudo empujar hacia adelante está desaparecido de alguna manera, la fuerza parece ser más sobre los superpoderes y los saltos males, que sobre la sabiduría, demasiados Jedi a la vez y demasiados sable ligeros en la pantalla, la falta de experiencia de unos pocos actores con demasiada frecuencia amenaza la coherencia de la trama por cierto, si disfrutas de la teoría de la Fuerza como se explica por la Web Obi (Obi Wen, yo media) y yoda, entonces deberías leer algunos libros sobre el budismo y las formas que tomó en el antiguo Japón. La magia de Star Wars, IMHO se encuentra principalmente en el continuo patrimonio espiritual de un maestro a su aprendiz, de un padre a su hijo. , aunque las dificultades. "De lunes a Âme à ton âme", (de mi alma a la tuya), como escribiría BeJard al difunto Master Zen T. Deshimaru.