... y si eres muy, muy bueno, se parecerá a la luna sobre el parador. Esta película tuvo una historia ligeramente tonta, ¡pero fue una fantasía después de todo, y el casting y la actuación estuvieron buscando! Dreyfuss fue perfecto como el actor / impostor, lleno de todas las pequeñas neurosis y vanidades que imaginas a los actores a tener. Obtiene un vistazo a lo que los actores son como detrás de las escenas. ¿Estaba uno de los mejores roles de Dreyfuss, al igual que su personaje tiene su mejor papel que se hace pasar por el dictador muerto? Y la escena de despedida: ¡Como algo fuera de Casablanca, de hecho! Raúl Julia fue excelente como el jefe paradoriano de la policía secreta. Obtiene algunas líneas realmente divertidas, algunas de las cuales son homenajes a otras películas, como "¡Redondea los sospechosos habituales!" Y Sonia Braga fue excelente como la amiga, además de ser un número realmente caliente: "¡Deberías conseguir un Oscar para esta noche!" No olvidemos a Johnny Winters como el agente de la CIA y las varias estrellas invitadas tocándose: Sammy Davis Jr., Ike Pappas, Dick Cavett: todo lo perfectamente hecho. Todo en todo, un rompe memorable bajo la luna paradoriana.-r.