Francamente, también parecía siete horas de aburrimiento. ¿Qué es? ¿De qué se trata, Will Smith que no puedo soportar más? Supongo que parece demasiado infernal en ser tomado en serio y obteniendo un Oscar. Entiendo cómo es el sesgo que es esto, pero a menos que se someta a algunas nuevas lecciones de actuación, no puedo verlo a ganar uno. Es un nombre enorme y, por lo tanto, generalmente se confunde con ser un actor talentoso y diverso. Él no es así. Le doy crédito por intentarlo tan duro, y poder llorar a la gota de un sombrero. Eso se trata de ella. Observa las libras fue un poco de un eyeroller para mí, desde el principio. La llamada del suicidio 911 no me intrigó de ninguna manera. No tenía curiosidad por saber por qué estaba llamando su propio suicidio. No hubo absolutamente ninguna sorpresa. Lo mejor que puedo decir es que Will Smith y Rosario Dawson tuvieron algo decente en la química de la pantalla. Además, no conozco su nombre, pero la mujer hispana hizo un excelente trabajo con su papel de esposa asustada y golpeada. Woody Harrelson tenía un tiempo de pantalla muy limitado, pero diría que robó el espectáculo cada vez que estaba en todo, solo en todo, solo una parcela no original del molino. No pude evitar preguntarme todo el camino a través de por qué me importaba a ninguna de estas personas. Nunca alguna vez sentí pena por 'Tim / Ben'. ¿Se mató con una medusa? ¿Fue el único sobreviviente en un accidente de 8 personas? Geewiz ... no veo nada de eso que viene ... 5/10 es bastante generoso.