Yo, como parecen muchos clientes IMDb, se topó con esta pequeña película cuando apareció en la "red escaparate" canadiense. Yo era, ya que muchos de ustedes, también chuparon y vieron a toda la película. Estaba enganchado, al principio, por el diálogo alfabetizado y el sentido del humor con el que la película es rica. Estaba cosechando cómodamente en una especie de ola "Kevin Smith conoce a las películas asesinas" hasta la mitad, cuando la película realmente se abrochó y exploró que son temas con más detalle ... con un borde decididamente más oscuro y más conmovedor. Lejos de ser sacado de la experiencia, me trajeron más lejos. Esta no es la mejor película de su tipo y ciertamente no tendrá una apelación universal ... así que entiendo algunas de las reacciones más negativas. Pero compré en ... y lo disfruté inmensamente. El tipo de tipo "Flash Back" en la cronología era efectiva, los personajes estaban bien realizados y los problemas planteados eran humanos, accesibles (de todos modos, a mi experiencia) e interesantes. Estaba bastante impresionado con la capacidad de la película para permanecer dulce, divertida y entretenida al mismo tiempo que no se aleja de un tema controvertido y el lenguaje emocional crudo, la dinámica y las situaciones. Esta película es un gran antídoto para muchos de los Schlock que ha impregnado el género romántico ingenioso / inteligente. Una especie de brigitte masculino Jones para la secta alfabetizada. Tome 2 horas de su agenda y salte al mundo de Wewery ... o podría ir alquilar "Tienes correo", porque ¡si eso te atrae, no te gustará esto de todos modos! Aquellos de nosotros que nos gustaron estarán bien sin ti a nuestro lado ...