Parece que estoy en desacuerdo con mucha gente aquí. Pero realmente no encontré esta película como centelleante como las revisiones que leí reclamada. Sin duda, una historia conmovedora y el fondo de la partición proporcionaron el alcance de una epopeya. Pero, la película fue una decepción. Especialmente para Neone que ha visto 'Gadar'. A pesar de que Sunny Deol y las canciones incesantes, debo decir que Gadar es mejor de las dos. La historia es prácticamente igual. La partición no pudo crear ninguna profundidad en sus personajes, así como las escenas que se suponía que debían tener un impacto. Al mirar el acento de Kristin Kruek y la imagen de Smallvile, que en sí misma no era un trabajo fácil. Los personajes simplemente no parecían ser demasiado reales. No es que estoy criticando la actuación por ninguno de los clientes potenciales. Simplemente no funcionó. El ambiente estaba bien dibujado, pero la película realmente faltaba en sustancia. No es que me muere mucho el ventilador de Rambo, pero algunos ACCIÓN CUD han visto la película a través, o algún desarrollo de caracteres. Todo parecía una carrera hacia el final. Y el final solo se agregó a los espectadores de insatisfacción. No debo decir que fue al menos un buen esfuerzo en un territorio aparentemente desconocido por parte del director. Y si no has visto a Gadar, entonces eres un ácaro, incluso me gusta.