Recuerdo esta serie tan bien.Fue excelente, personajes tan fuertes y convincentes, elegantes y sexy ... y muy diferentes a todo lo demás que se ofrecen en ese momento, y ahora ... estoy seguro de que inspiró al excelente drama canadiense "traders".Tanto la temporada 1 como la temporada 2 están disponibles en la Región DVD 2 en el Reino Unido.Es un regalo para ver la serie nuevamente. La temporada 1 es 13 episodios y la temporada 2 parece ser 10 episodios. Desafortunadamente, parece haber terminado después de las 2 temporadas. Esta serie fue muy divertida. A veces, puedes conseguirlo en especial.Amazon.co.uk