¿Necesita una lección en fracaso puro y abyecto? No busques más que "los magos del reino perdido", un abismo, pobre de suciedad, deshonra de un movimiento. Como todos sabemos, los Moovies Decentes tienden a brotar horrible, horrible descendencia: "Halloween" designe muchos, muchos golpes de slasher de los malos años 80; "Mad Max" engendró muchos, muchos golpes "FUTASELANTES FUTURICOS" FUTURISTICOS "FUTURISTO DE 80"; y "conan el bárbaro" engendró a una gran cantidad de películas terribles, horribles e increíblemente malas de la espada y la brujería de los años 80. "Los magos del reino perdido" raspan el fondo de ese barril de los años 80, de una manera que es realmente insultante para los barriles. Una joven Runt llamada Simon recaptó su "buen reino" de un hechicero malvado con la ayuda de una alfombra de mansos, un gnomo de jardín, una sirena bimbo en topless, y un bo svenson de aspecto cansado. Svenson ("North Dallas cuarenta", "bastardos inglormente", "Fuerza Delta"), un Muscleman B-Moovie de largo tiempo, parece apenas capaz de balancear su espada de aluminio de aluminio. Sin embargo, se logra derrotar a las fuerzas del mal, que consisten en el malvado hechicero, "Shurka", y su ejército de monstruos, gigantes y enanos muy disfrutados. En un momento, un bate de papel maché en un ataque de cadena, pero se come con una títere de calcetín escondido de 1/2, pinfemente presentada como una especie de dragón. El comienzo de la película consiste en lo que solo se puede describir cortésmente como bits de escenas recogidas desde el piso de la sala de estar de la UDder Bad Moovies, cosidas en la vana esperanza de establecer la escena para la película, y en exceso narrado seriamente por Un tipo que nunca aparece de nuevo. Las palabras no pueden transmitir adecuadamente la baratura de la mandíbula de esta película; Los productores probablemente gastaron a Moore Moolah alimentando a la gulleta en expansión de Svenson que en el FX queso de esta película. Y estamos hablando de brie aquí, amigos ...: = 8p El director Héctor Olivera ("Barbarian Deny") presenta este Mish-Mash de manera desesperada confundida, confectada y clichada, destruyendo cualquier posible indicio de una narración clara y lineal. . La actuación es terrible, los niveles de producción debajo de la cuerda de zapatos, y la trama es un cliché cansado después de otro desfilado ante nuestros ojos cansados. Que realmente hicieron una secuela (!!!) hace que el hidrófugo del cerebro de MOOCOW. James Horner ("Braveheart", "Titanic", "The Rock") Moosic queso de la "batalla más allá de las estrellas" se levantó, gritó y pateaba, y se injertó sin piedad a este pavo, apuesta, este no aparece en su currículum. . Persianas, tienes que ver esto para creerlo. El MOOCOW dice que es un alquiler de Faro cuando no hay nada más que ver, bueno, es muy divertido que ver a los conejitos de polvo compañeros. Apenas. : = 8p