Esta película es aburrida, aburrida, aburrida, aburrida y aburrida!No es la peor película que he visto, por el contrario, pero ....... ¿Cómo puedo poner esto ....... ¡es aburrido!Hay un paisaje muy bonito y un ingenio seco inteligente, pero eso es todo.Si se anunciaba como un historial de viaje, lo calificaría un 7, pero se supone que es una película con una trama, un poco de drama, y por el bien de Dios, un punto o una conclusión satisfactoria. Lea algunos de los comentarios sobre esta Junta sobre estas películas sobre estas películasY me pregunté si vieron la misma película que lo hice. Vee esta película (bostezo) a su propio riesgo ........ Una cosa con seguridad: ¡realmente se clasifica correctamente = C calificación!(¡Lo que más se encuentra por Dios aturdido!)