Es terrible basura. Me gustó '¿Cómo me quieres', 'Padre Ted', 'Green Wing' y el acto de pie de Bill Bailey, pero presento esto con 'hippies' y 'Plans of the Monts' (la re-imaginando) bajo 'Gran pedigrí, Fui muy equivocado '. Supongo que es que apela a las mismas personas que les gusta "Withnail y yo". Se sobrescribe, pero en el pequeño final, un Luvvie-Ish Air, la impregna y Bernard Black es simplemente una fila de campamento. Y pensé que era autoindulgente incluso * antes de * Dylan Moran se convirtió en el escritor. Pero la configuración reladea ese potencial cómico que para los primeros 2 episiodos, ni siquiera noté que no estaba en el menor bit de Chortle-Worthy. Las cosas que están diciendo / Hacer * deberían * ser divertidas, pero de alguna manera no don " T Señal para registrarse como más que ligeramente divertido o "Puedo ver cómo alguien que está escribiendo esto, podría haber pensado que esto sería divertido". Lo que estoy tratando de decir es que las situaciones / observaciones son levemente humorísticas y, sin embargo, son demasiado mundanas / suaves / autoconsciosamente surrealtadas para que valga la pena crear y representar en una comedia. La vida es demasiado corta. Evitar.