Perteneciente al subgénero de películas futuras post-apocalípticas, es una cuota estilística y muy íntima. El elemento más notado de la película es su silencio; Nadie habla. No creo que Besson, a pesar de lo que es evidente en la mayor parte de su trabajo posterior, lo quería que cualquier tipo de truco genial. Creo que lo que lo hace tan inteligente y tan efectivo es el hecho de que sin otra manera de comunicarse, todos tienen que leernos en función de la intuición y el transporte de la emoción, sin importar la leve. Aunque no estaba pegado a la pantalla, al reflexionar, veo que es una perspectiva muy conmovedora y sensible sobre la naturaleza humana. Su vehículo es la película de ciencia fidelidad estilizada. Parte de su reflexión sobre la naturaleza del mundo humano es que cada uno de sus humanos no se juega necesariamente como un ser humano perfecto: el héroe, un derivado solitario en el nuevo mundo desolado, se encuentra en un recluso mayor, que se niega a Mantenga su parte de un intercambio de alimentos entre él y un personaje husoso y brutalizado por Jean Reno, y así, Reno intenta todo lo que pueda, predominantemente usando la fuerza bruta, para obtener lo que quiere. Por lo tanto, el antagonista tiene razón, aunque no es una buena persona, y el protagonista y su lámina simpática están mal, aunque ambas son buenas personas. Se dispara en un blanco y negro, editado y recortado en una llave baja. Sin embargo, el enfoque spry y a pequeña escala, y sus actores son muy reales. ¿Cómo pueden no ser? Ellos, como si sus personajes se quedan con las necesidades básicas de la comunicación. Esta es una de las pocas películas verdaderamente buenas que Luc Besson ha escrito. Su trabajo anterior es casi siempre mejor que la pelusa que él se agita ahora.