En cualquier número de películas, puedes encontrar a Nicholas Cage como un héroe fuerte y silencioso, Dennis Hopper como un maníaco homicida, Lara Flynn Boyle como vampiro / vagabundo, y el difunto, lamentó J.T. Walsh como el pesado. Estos son los tipos de roles que estos cuatro pueden jugar en su sueño, y lo han hecho con la frecuencia suficiente para verlos a jugarlas nuevamente fronteras en cliché. Qué alivio, por lo tanto, que John Dahl, un maestro en el estado de ánimo de la misma acción, dirigió este thriller noirish matizado. Hopper logre evitar pasar por encima de la parte superior, la jaula muestra un poco más de profundidad que sus héroes de acción generalmente superficiales, Boyle es por turnos, sensual, inocente y esquema, y ​​uno tiene sentido del hierro duro del alma que es central. A su personaje, Wayne. La dirección de Dahl le da un sentido del vacío del gran país del cielo donde la historia tiene lugar al tiempo que también es lo suficientemente íntimo como para mostrar cómo una ceja arrugada puede indicar un cambio radical de parcela en la tienda. Los giros de la trama son de primera categoría, y uno de los otros grandes giros en esta película es que algunos de los personajes de apoyo realmente actúan como si tuvieran cerebros. No es frecuente que los personajes menores como los alguaciles diputados tienen más cerebros que sus superiores con tachuelas. Pero con un director como inteligente como Dahl, no debe sorprenderse por la inteligencia de nada relacionado con esta película. Una excelente película.