Las personas critican las características animadas de Disney de la década de 1950 por ser demasiado brillantes, ubicados en paisajes que son demasiado prístinos. Esa crítica es justo. Y, sin embargo, no puede ser toda la historia, porque los dos menos brillantes, "Alice in Wonderland" y "Peter Pan", también son los más débiles. "Cenicienta", por otro lado, colocada en un mundo en el que la propia suciedad brilla, es claramente lo mejor. Se ve bien. Los fondos son sutiles y consistentes; Los colores son puros sin ser demasiado brillante. La animación varía un poco. Juraré que algunos de los humanos están rotoscopiados, pero luego, los humanos rotoscópicos (incluidos la propia Cenicienta) no son caracteres de sangre completa en el guión, por lo que este enfoque funciona lo suficientemente bien. Son realmente los animales los que hacen la película. Creo que el estudio nunca había usado animales de esta manera antes, como tótems en lugar de sidekicks. Los ratones, por ejemplo, son las criaturas que nos atraen a la historia; Pero son realmente representantes o aliados de la Cenicienta más incoloros. El gato, Lucifer, es un tipo de bruja familiar para la madrastra malvada. (El gato está brillantemente concebido y animado, una de las mejores creaciones felinas de todos los tiempos. El animador supervisor fue Kimally Kimball y lo modeló en su propio gato. Me pregunto cómo se puso con el animal). Este enfoque permite a los animales Para robar el espectáculo sin llamar nuestra atención de la historia principal. Sus acciones son de máximo interés solo a la luz de la historia principal. El lanzamiento de apoyo de los humanos notables es el rey y el gran duque. El rey es un personaje de una nota, quiere nietos y parece que no tiene otros deseos, pero la nota se sorprende de una manera agradable. El Gran Duque es un personaje imparcial que merece ser salido de su esfera tanto como lo hace Cenicienta. (Aunque él, por supuesto, es más rico.) "Cinderella" es el regreso de Disney a las características después de un hiato de ocho años, y tampoco con ella ni con ninguna película posterior recapturaría el brillo crudo de sus primeros años. Además, hizo que las cosas fueran difíciles recogiendo "Cenicienta". Ella es una heroína pasiva y no hay mucho que nadie pueda hacer al respecto. (Tal vez me equivoque en este puntaje, no he visto el reciente "siempre después".) Sin embargo, es notable cuán exitoso que Disney estaba llevando a la vida de esta historia no prometida, sin cortar el grano de su espíritu.