¿Quién vota en estas calificaciones? "Jacknife" es una pieza de trabajo maravillosamente actuada, brillantemente observada, con actores en la cima de su juego, especialmente a Ed Harris y el Peerless Robert Deniro (por favor, no mencione Marlon Brando al mismo aliento de este hombre "Vea" Taxi Driver "Para la confirmación de este punto). ¿Es una película 'mundana' porque no tiene acción / desnudez sexual / desnudez en ella? Esta película se trata de las complejidades de los personajes involucrados. Ed Harris te hace sentir cada momento con él y su arrebato emocional hacia el final es desgarrador. La parte donde ordena a un hombre joven en un bar para despegar su ropa del ejército es una observación maravillosa de cómo la moda y las películas explotan situaciones trágicas y cómo los hombres reales frustrados deben sentirse para ver a un joven atuendo deportivo deportivo. Mientras estamos en este tema, "Casino" 7.8 de 10? Una de las mejores películas de todos los tiempos, de uno de los mejores directores, protagonizada por el mejor actor de la película de todos los tiempos, con el cinematográfico más aterrador psicótico, ¡solo garantiza justo por encima del promedio? ¡¡¡¡¡VAMOS!!!!!