"Ghost Hijo" es la mejor película de Lamberto Bava y, al mismo tiempo, también, también lo peor. Supongo que esa declaración requiere una ligera clarificación. Es lo mejor posible porque está bien dirigido, ambicioso, accesible y muy elegante, pero su peor momento, porque es una película aburrida, poco original y, sin lugar, una gran decepción a todos los verdaderos fanáticos de los últimos esfuerzos anteriores de Bava. Vamos a enfrentarlo: muchos fanáticos, con ciertamente incluidos, no habríamos interesado en esta película a juzgar por la trama, los nombres famosos adjuntos a él e incluso el título de sonido aburrido. La única motivación aquí fue Lamberto Bava, quien nos trajo grandes cantidades de GIALLI convolutados y divertidas películas de salpicaduras en el pasado. "Ghost Hijo" es un poco de su película de regreso, junto con "el torturador", y aunque este último definitivamente no es una buena película, al menos vive hasta las líneas de expectativas de sus fanáticos, con cantidades excesivas de sleebe, sangre y sadismo. "Hijo Ghost" es una película de terror débil e intolerablemente suave, incluso hablando en términos de historias fantasmas convencionales. El énfasis radica demasiado en el sentimentalismo, y esto afecta mal el número ya limitado de momentos horribles y con creciente atmosféricos. La premisa básica puede presentar una o dos ideas potencialmente buenas, pero la película es completamente aburrida y demasiado clichéd. John Hannah y Laura Harring Star como una pareja feliz, viviendo en un rancho remoto en Sudáfrica y cría de caballos para ganarse la vida. La alegría y la felicidad no podrían mejorar, por lo que naturalmente algo trágico está obligado a suceder, y lo hace. Mark muere en un accidente automovilístico, pero el Stacey inconsolable permanece en el rancho donde está en contacto constante con el espíritu de Mark. Incluso se queda embarazada de su hijo, pero poco después de que comienzan a ocurrir los misteriosos eventos del nacimiento de Martin. Parece que es que el fantasma inquieto y egoísta de Mark le posee "al bebé y lo usa para animar a Stacy a suicidarse. Con todo el enfoque en la relación de la pareja, muchos de los eventos y subcrafts están subdesarrollados y / o permanecen inexplicables, como todo el fondo de la criada juvenil thandi. Hay muy poca acción y los únicos momentos de miedo verdaderos son demasiado prestados de películas clásicas, como "El exorcista" y "Bebé de Rosemary" (vómitos Green Goo, muebles de auto en movimiento ...). Puramente hablando en términos de entretenimiento horrible "Ghost Hijo" es una falla dolorosa, pero tiene que decirlo, es un fracaso hermoso y encantador. La cinematografía es extremadamente elegante y muchos ángulos de cámara son verdaderamente inventivos y sugerentes. La puntuación de Moody a veces se logra crear una atmósfera siniestra, aunque no haya ninguna importancia que ocurra en la pantalla. Hay varias imágenes hermosas de la vida silvestre sudafricana para admirar, pero si eso te interesa, supongo que estás mejor en ver a National Geographic en su lugar. No hay mucho que recomendar aquí. Los fanáticos de las historias fantasmas impulsadas por la atmósfera tienen opciones mucho mejores para elegir y se recomienda a los fanáticos de Bava Die-Hard (re) observar "demonios", "Macabre" o "Blade en la oscuridad".