Mal guiado, Miscast, Turny, Interminable Lunacy dio el tratamiento con presupuesto de MGM de alto brillo.Kate Hepburn juega a una novia que viene a sospechar que su esposo rico y guapo (Robert Taylor) no es lancha de ensueño, ella se casó, sino un asesino psicótico.El intento de MGM de un thriller de Hitchcockian está condenado desde el inicio por un guión turgente, confuso y ridículo, y la fundición idiota de Hepburn como una mujer en peligro que teme por su vida (¿quién podría imaginar a Hepburn con miedo de algo?) Louis B. Mayer OlvidóPara decirle a Vincent Minnelli, estaba dirigiendo un thriller, no un musical.Taylor es embarazoso.SOLO ROBERT MITCHUM, también conjuntamente en contra de un buen tipo, conserva su dignidad en un rendimiento tranquilo y con calma.La cinematografía deslumbrante de Karl Freund crea imágenes de belleza misteriosa, y se desperdició en la película equivocada.Resultado final: "Parnell" de Metro de la década de 1940.