No pude quitar mis ojos de esta película cuando apareció en el cable.El diálogo y los disfraces son de una calidad más fácilmente asociados con el porno de núcleo blando.En este caso, la trama conveniente sirve como un vehículo que no sea para el sexo, sino para las palizas en serie con nunchuks.(Tal vez para el sexo, pero no en la televisión india, de todos modos.) No ser fanático del género. No pude poner a Jeff Wincott, y no tenía clientes potenciales de la búsqueda.Sólo una vez que Brigitte Nielsen se negoció en su futurista-enfermera Couf (¡Mayoral!) Para el fundido superior, recordamos de Beverly Hills COP II, hice la identificación positiva en ella. Esta película, sin duda, le entretendrá a cualquier admirador de la costura de principios de los 90.o SNUT-and-Wink Schlock a La Paul Verhoeven.¿Podemos agregar una etiqueta de género para "So-Bad-it's-Good"?