En 1914, Charlie Chaplin comenzó a hacer fotos. Estos se hicieron para Mack Sennett (también conocidos como "Keystone Studios") y literalmente fueron agitados en una sucesión muy rápida. Las comedias cortas tenían muy poca estructura y estaban completamente lanzadas. Como resultado, las películas, aunque populares en su día, fueron horribles por los estándares de hoy. Muchos de ellos tienen una fuerte similitud con las películas caseras con un asalto de parientes odiosos para la cámara. Muchos otros muestran que los personajes vagan frente a la cámara y no hacen prácticamente nada. Y, independientemente del resultado, Keystone los envió directamente a los teatros. Mi suposición es que todas las películas en este momento deben haber sido bastante malas, ya que las películas de Keystone con Chaplin fueron muy exitosas. El Charlie Chaplin conocemos y amamos hoy, solo comenzó a evolucionar más tarde en la carrera de Chaplin con Keystone. Para 1915, firmó un nuevo contrato lucrativo con Essenay Studios y las películas mejoraron dramáticamente con Chaplin como director. Sin embargo, a veces estas películas aún eran muy rudas y no eran especialmente memorables. No, Chaplin, ya que el pequeño trampo lindo seguía evolucionando. En 1916, cuando cambió a los estudios mutuos, sus películas mejoraron una vez más y se convirtió en el chico agradable más reconocible, en muchas de las películas anteriores, solo era un idiota (ya sea beber mucho, golpeando a las mujeres, provocando peleas con Personas inocentes, etc.). La evolución final de su pequeño vagabundo al estado clásico ocurrió en la década de 1920 como resultado de sus películas de larga duración. ¡Es interesante que esta película se llama veinte minutos de amor, ya que la película solo dura unos 10 minutos! Oh bien. La trama, lo que hay, involucra el pequeño vagabundo en el parque. Una pareja quiere cenar pero inexplicablemente, Charlie insiste en sentarse prácticamente en el regazo de la pareja y realmente molestarlos. No puedo entender por qué y el corto consiste en Charlie vagar por el parque molesto a estas personas y algunas otras más tarde en la película. Tal vez él estaba buscando un trío, no lo sé. Pero la película carece de coherencia y simplemente no es particularmente divertida, incluso cuando las personas comienzan a bacharse entre sí y empujarse entre sí en el lago. Un pobre esfuerzo típico antes de que Chaplin comenzara a darle a su carácter una trama y personalidad.