Orca comienza como Capitán de Mar Irlandeses Crujiente Nolan (Richard Harris) y su equipo están tratando de capturar un gran tiburón blanco para que puedan venderlo por Big Bucks, desafortunadamente cuando un biólogo marino sin muerte llamado Ken (Robert Carradine) viene bajo ataque de él. Tiburón es asesinado por una ballena asesina, esto plantea el interés de Nolan en las ballenas asesinas y decide que él quiere que atrape a uno de ellos. Sin embargo, al tratar de hacerlo, atrapa a una mujer embarazada y lesiones en la medida en que aborta su feto por nacer en la cubierta, lo que hace un desastre y enfurece a su compañero, Nolan ordena que la ballena se vierte en el mar que es lo que sucede. La ballena asesina masculina está molesta por decir lo menos y mata a uno de los tripuladores de Nolan antes de llegar a la tierra seca de Terranova en Canadá, una vez que la ballena asesina realiza una serie de ataques en la ciudad y es gente en un esfuerzo por atraer a Nolan de vuelta Fuera al mar para una pelea a la muerte ... Dirigida por Michael Anderson, pensé que esta descarada estafa era terrible, lo siento, pero pensé que era simplemente ridículo y absolutamente aburrido incluso en un modesto 90 minutos impares. El guión por el productor Luciano Vincenzoni y Sergio Donati es tan estúpido que estoy perdido por las palabras, el hecho de que parece que se toma muy en serio, no ayuda y si tengo que escuchar a Charlotte RamPling continúa acerca de cómo están las de Whale Whale de Charlotte. Solo una vez más lo gritaré. Lo siento, pero simplemente no creo que una ballena asesina es lo suficientemente inteligente como para saber a quién pertenece un bote en particular y hundirlo, no creo que una ballena asesina pueda causar una gran explosión, incluyendo golpear una linterna de aceite de una pared. En el lado opuesto, se golpea, ya que no hay manera de que no haya manera de que haya sabido que estaba allí, no creo que una ballena asesina pueda identificar la casa de alguien, conozca a alguien está allí y luego desbarquillado a propósito, no creo. Una ballena asesina puede mover los icebergs para atrapar un bote, no creo que las ballenas asesinas puedan reconocer físicamente a las personas y no creo que tenga ningún instinto de venganza o, al menos, que sea tan fuerte como se hace esta película tonta. . Tal vez estoy siendo un poco duro, quiero decir que es solo una película después de todo, pero es una película que está tratando de ser seria y las cosas solo se pusieron ridículas que estaba tan ridícula que estaba esperando que la ballena asesina escribiera una carta a Nolan para decirle. Su plan y la mano (o en caso de que sean aleta?) Entregarlo, la cosa parecía lo suficientemente inteligente como para hacer casi cualquier otra cosa. ¡Deberían haberle pedido que ocurra una cura para el resfriado común! En serio, esa es una declaración que no está más recuperada que cualquier otra cosa en esta película. Encontré la película muy aburrida, totalmente aburrida y tenía un carácter horrible, sin presencia en pantalla en absoluto. No hace falta decir que esta es una estafa de mandíbulas (1975) que ni siquiera se acerca al clásico de Spielberg. El Firector Anderson no es spielberg, esta película de basura no tiene absolutamente ningún suspenso, asustos, tensión o atmósfera. Todas las escenas de ataque son tan aburridas como el agua de lavado y totalmente olvidables, no hay acumulación para ellas y prácticamente no hay pago, ya que ORCA no puede comer a una sola persona. Luego, está las escenas que, literalmente, me hicieron reír, los tiros de la ballena asesina que aparecen en llorar son la comedia pura y las escenas de apertura de las dos ballenas asesinas que sospecho que intenté mostrarlos como una "amorosa" y "cariño", pero no pude 'T Ayuda, pero piensa que esto es lo más cerca que podremos llegar a la porno de ballenas asesinas, cosas hilarantes. Las imágenes de las ballenas asesinas son sosas y aburridas, en lugar de imágenes que coinciden y mejora las escenas a su alrededor, solo se parece a las imágenes documentales de la vida silvestre que tiene poca conexión a cualquier otra cosa. ¿Tienes la impresión de que no me gusta esta película? Bien. Olvídese de cualquier gore o muertes decentes, hay una breve escena cuando Bo Derek tiene sus piernas mordidas, pero parpadeas y te lo perderás. Probablemente tuvo un gran presupuesto y todavía apesta, no hay nada pendiente sobre Orca, está bien. Hecho supongo, pero plano, bland y totalmente olvidable. Sin embargo, la cinematografía es bastante agradable. La actuación es mala, RamPling es horrible y el acento irlandés de Harris tardío es vergonzoso. Orna es una estafa de mandíbulas cojo, que ignora completamente o desordena todo lo que hizo que la película de Spielberg sea tan buena, esta es una para los malos amantes de la película en todas partes. Definitivamente no se recomienda, aunque no tan mal como las mandíbulas: la venganza (1987).