** Aquí habrá spoilers ** Recapitulación: MIA (Helin) está regresando a casa desde Capital Stockholm a Rural Rättvik para celebrar sus Padres 70.o Cumpleaños. Ella es, con mucho, el niño más joven, y tiene dos hermanas EIVOR (Ernst) y Gunilla (Petrén). EIVOR tiene una familia y aún vive en Rättvik y Gunilla se ha divorciado y se mudó a una ciudad. MIA sigue siendo soltera y está enfocada en su carrera. Hay muchos celos y casi la animosidad entre las hermanas y los conflictos surgen, ya que se enfrentan entre sí y cada uno tienen problemas personales que tienen difíciles de manejar. A medida que avanza la fiesta (y se consume alcohol), más y más secretos se desvelan y surgen más y más conflictos ... Comentarios: Para ser el trabajo de un nuevo escritor / director, fue decepcionante ver que esta película se verá en exactamente. Las mismas pistas que la comedia / dramas suecos mayores ha estado siguiendo durante años. Realmente no hay nuevos elementos ni ideas. Esta película se basa en tres áreas básicas. 1) Humor vergonzoso solo basado en personajes que hacen el ridículo. 2) dolor y 3) ansiedad. Este movimiento tiene el enfoque en el último, casi olvidando el primer punto a medida que avanza la película. Sin embargo, sin pérdida, ya que el humor que está allí no es gracioso. Las actuaciones del elenco son buenas, supongo, aunque se pierde detrás de toda la angustia y pronto se olvidó. Tenía esperanzas de que habría nuevas ideas e influencias, pero no había ninguno. Para concluir, hay mejores formas de pasar el tiempo que viendo esto.3 / 10