Humphrey Bogart en su primer rol de protagonista se ve muy joven, actúa bien, pero tiene una pronunciada Lisp solo insinuada en su carrera.Aún así, es muy bueno y muy atractivo como el joven inventor idealista de un nuevo motor de avión. Horothy Mackaill es la verdadera estrella aquí, jugando a una mujer una vez rica que está dividida entre su verdadero amor por Bogart (él también se rompió) y la comodidad y la comodidad.Seguridad de casarse con un hombre mayor (Hale Hamilton). Para el viaje es Astrid Allwyn como la hermana trampa de Bogart, la página de Bradley, ya que su posible productor, Barbara Leonard como la cosmetóloga, Jack Kennedy como Gilligan, y Halliwell Hobbes como fieles (y sabio) Butler) .Both Mackaill (WHI había sido una estrella en películas silenciosas) y Bogart intentaba ganar un tourfred en Talkies en 1932. Bogart era un actor de ascenso lento de la etapa de Broadway;Mackaill se deslizaba y pronto aparecería en la producción de hileras como novias.Sin embargo, ambos son muy buenos aquí.Mackaill ni siquiera fue de 30 años cuando apareció en esta película!