Para aquellos que amaban a "Wayne's World" ... "Los hermanos Blues" ... y el infierno, incluso "los asaltantes del arca perdida", se encontrará mucho que le gustará (pero probablemente no amar) en "Tenaz D: The Pick del destino, "una épica ficticia sobre la formación de la banda JB (JB Black) / kg (Kyle Gass). Dos perdedores fuera del trabajo con un amor por Rock N'Roll se encuentran con un dilema cuando la madre de apoyo prolongada de KG se detiene enviándole los controles de alquiler; JB y KG hacen huellas para el Rock and Roll Hall of Fame después de un empleado de Sage Music-Store (un clérigo de Ben inspirado) les dice sobre la selección titular (una secuencia divertida de tapices animadas). En el camino, nuestros ceros se encuentran con un extraño con dientes de astucia (un juego Tim Robbins), Sasquatch, guardias de seguridad de Stoner, Chicks de la hermandad y Satanás (un grohl de fundición irónicamente), en una secuencia climática que debe verse a ser creído (y preferiblemente jugado a alto volumen). Rara vez veo comedias en el teatro, pero "Pick" es un cambio de ritmo extremadamente agradable ... Puede que no pase hasta las 11, pero teme a un ajuste tanto crudo como inteligente durante unos 90 minutos. Y las canciones están inspiradas en la hilaridad de la ceja baja. Recomendado.6.5 de 10