Esta es definitivamente una comedia "menor conocida" corta de la década de 1920. La única razón por la que vi fue porque estaba en un DVD por Kino Films con pantalones cortos que no son Laurel y Hardy con Ollie. Son interesantes e históricamente importantes, pero generalmente generalmente promedian por debajo del promedio para la película de estilo. En comparación con los pantalones cortos de Chaplin, Keaton, Arbuckle y Lloyd, definitivamente son un paso debajo de ellos en calidad y humor. Además, la música que lo acompaña fue bastante pobre por los estándares de otros DVD silenciosos. Terminé apagando el sonido debido a la inadecuada de la música para establecer el estado de ánimo adecuado. Pero, a pesar de esto, todavía vale la pena verlo. Tengo que ser honesto acerca de esto. Fue el último de los 8 en este DVD y, cuando llegué a ello, estaba bastante aburrido con la mediocridad de 7 de los 8 pantalones cortos. Entonces, es posible que la película sea un poco mejor que un 4, pero ciertamente, si este es el caso, ¡no es mejor que un 5! La película es un corto estándar corto sobre un bellboy incompetente. Nada especialmente interesante y ciertamente hay mucho mejores pantalones cortos silenciosos.