Encontré un DVD de "Sueño con Jeanie" en el contenedor de $ 1.00 en Wal-Mart. Cuando vi que era la "historia de Stephen Foster", siendo un músico y educador de música, tuve que verlo. No tenía idea de qué año se hizo para que no lo dijeron en la portada, solo que era un remake del "río Sewanee" de 1939. La representación de Bill Shirley del compositor es a veces dolorosa, a veces ridicola. ¡El hombre no tiene testosterona y es un vagabundo todo el camino! ¡Tengo dificultades para creer que los editores de música de Stephen Foster pensaron que lo estaban haciendo un favor al publicar sus canciones ... sin pagarle por ellos! Además de esa ridícula noción, hay un segmento de casi 20 minutos de Ray Middleton y sus "jugadores de Christy Mistrel" de cara negra que desempeñaban las canciones de Stephen Foster que era difícil de ver, para decir lo menos. Apenas puedo creer que alguien considere que esta película sea apropiada para resucitar en nuestra hora actual. Es una vergüenza y debe permanecer olvidado. Afortunadamente, las canciones de Stephen Foster nunca serán olvidadas ... Además, la representación de Eileen Christy de Jeanie fue ciertamente el punto más alto en este punto más bajo de la historia de Hollywood.