Esta película no tiene las imágenes pendientes que se ofrecen la belleza estadounidense o la tormenta de hielo y porque se hizo después de esas películas, tampoco puede ser marcada como muy original: la música, aunque sutilmente brillante, suena muy parecido a la de la belleza estadounidense. La historia tiene algunas similitudes con la tormenta de hielo en particular (así como Sigourney Weaver). Sin intención, la película parece intentar recrear el éxito de las dos películas antes mencionadas. A veces, la historia tiende a permanecer un poco más superficial que a los "hermanos" más grandes, más exitosos al tener demasiado, o al no entregar los diálogos más efectivos. Aquí, la escritura no puede medir con la de la belleza estadounidense. Pero eso se puede decir sobre la mayoría de las películas jamás hechas, incluso las mejores y todavía se puede gustar, dijo la puntuación de la música y (expectativas, dadas el elenco) actuaciones efectivas. De la nota es Emile Hirsch, quien brillaría un par de años más tarde en el destacado "en el salvaje" .Overall, puedo recomendar esta película si te gustan los dramas suburbanos, aunque no es el primero en una lista de must-sees, que sería Cubierto por: 1 American Beauty 2 La tormenta de hielo 3 niños pequeños. Después de que hayas visto y me gustó, echa un vistazo a este.