Después de un par de años de búsqueda de la película de Humphrey Bogart, "Dos contra el mundo", apareció inesperadamente como una oferta de TCM bajo el título "Una hora fatal", una primera película nacional de 1936. El personaje de Bogey es Sherry Scott, el El hombre que dirige WUBC, una estación de radio cuya alineación del programa está perdiendo oyentes. El propietario Bertram Reynolds (Robert Middlemass), es un ejecutivo patético que llama a las tomas en la estación, pero se esconde detrás de sus decisiones al empatar a Scott. En un esfuerzo por impulsar la base de la audiencia y los ingresos, Reynolds tiene la idea de revivir. Un caso de asesinato de veinte años, y ofreciéndolo como un juego de radio de quince capítulos. Scott contiene la ayuda del Dr. Martin Leavenworth (Harry Hayden) para escribir la obra y presentarla en el aire. El caso del asesinato de Pembroke involucró a una mujer que fue absuelta de asesinar a su esposo, las circunstancias de las cuales no están claras. Sin embargo, Gloria Pembroke se ha casado, y ahora está viviendo como Martha Carstairs (Helen Mackellar), casado con un exitoso banquero (Henry O'Neill), y su hija Edith (Linda Perry) está a punto de estar casada (en el mismo día, no menos Como el juego de radio es revelar la identidad de Gloria Pembroke). A punto de enfrentarse a los efectos devastadores de esta revelación, los carteles de Martha y Jim se embarcan en una cruzada para que el programa se detuvo. Simultáneamente, los futuros suegros de Edith responden exigiendo que el matrimonio no tiene lugar. Sin revelar el resultado final, la película toma un giro devastador para sacudir al espectador. Los carteles de Edith se enfrentan a los directores de la estación de radio, amonestando vigorosamente a Scott y los Reynolds. Mientras acepta su parte de la culpa por el resultado, Scott se redime parcialmente al dejar su trabajo, disparando a su secretaria y arrojándola fuera de la oficina, reconociéndola por la conciencia que una vez tuvo. Con un acabado completamente abrupto, la película deja a uno más desorientada e inestable como cualquier película que no tenga un final feliz. Con aproximadamente una docena de películas bajo su cinturón, Humphrey Bogart tiene la oportunidad de tomar el escenario central aquí con resultados intrigantes. Sin nombre de apoyo a los jugadores, Bogey se eleva a la ocasión al hacerse cargo de los límites de las oficinas de radio, y ejecuta el espectáculo como si fuera suyo. En un poco de caracterización, expresa su exasperación cruzando las manos sobre su cabeza inclinada, depredando por media docena de años, un efecto similar lo veremos en "Casablanca". Para los fanáticos de Bogart, es un placer genuino para atrapar un matiz inesperado como este.