He visto mi bit de películas de Bollywood al crecer, usted sabe que el chico típico de la trama se encuentra con la niña, la niña rechaza a los niños, Dakus (chicos malos) Lleva a la niña, el niño rescata a la niña matando a cientos de Dhakus y felizmente se casan (de Por supuesto, he omitido una hora de números de estilo musical) .. Bueno, al ver a Hari Om, esperaba otra película típica de estilo Bollywood; Sin embargo, a mi deleite resultó ser atípico y, de hecho, bastante cómico. La Hari Om de Bharatbala es lo que podría ser etiquetado como una de esas películas indias "fuera del ritmo", como los éxitos populares de Asia del Sur, como la boda de monzones, el este, el este está al este o lo dobla como Beckham.Being de South Asian Decent y habiendo visto a varios Bollywood clásicos Películas, hubo muchos humor y sub-diálogos que podrían ser recogidos que me recordaban el lado divertido y encantador de la cultura india (por ejemplo, los diversos números indo-pop que en realidad se rehuvieron por Nitin Soni o los ingeniosos argotes indios que fueron usó). Hari OM puede ser disfrutado por todos los asiáticos del Sur, y también está entretenido para aquellos que no están acostumbrados al humor indio, ya que los personajes y el trama atienden a todas las audiencias. En una cocunutshell, la película es del conductor de auto-rickshaw (también conocido como 'cuatro ruedas' para aquellos de ustedes que han viajado a la India conocidos) jugados por VIJA RAAZ (de la boda de Monsoon) que se involucran con un ladrón y termina debido. él bastante un poco de dinero. Para evitar vender a su cuatro ruedas, 'Madhuri', se escapa de forma de ser periodipitosa con 'Madhuri' y una mujer muy carismática y encantadora de Francia, Isa (Camille Natta), que ella misma está escapando al aburrimiento de su novio Benoit (Jean Marie Lamour que estaba en la piscina). La película es de su viaje viajando por el hermoso paisaje de Rajasthan, la tierra de las historias de amor; A través del humor, ves a los dos actores principales que intentan averiguar quiénes son realmente. Lo que hizo que la noche más memorable estaba teniendo el director, el productor ejecutivo, el editor principal e incluso la madre de la Sra. Natta presente en la proyección. Después de hablar con Bharatbala (que realmente tiene un fondo de zoología), se descubrieron muchos tidbits interesantes de la película, incluyendo: Tener la película terminada solo 10 días antes del Festival Internacional de Cine de Toronto y tomar solo 45 días para disparar, y tener solo cinco actores en La obra (el resto era todos los actores reales por primera vez). Al llegar a casa, me di cuenta de dos cosas de la película, que siempre hay una conexión humana entre cualquiera de nosotros a pesar de nuestras diferencias y, en segundo lugar, como lo había puesto el director, "todos tienen una historia de amor". ¡Es una visita obligada para todos!