Le Cercle Rouge es una muy buena película, aunque sufre un poco ya que ya ha habido películas similares. En demasiadas maneras, la película recuerda a las películas heridas anteriores, como RifiFi y Grand Slam y muchos otros. Entonces, mientras que el director Melville y los actores hicieron grandes empleos, todo parece un caso de Déjà Vu. Debido a esto, me costó mucho darle a esta excelente película una puntuación más alta. El aspecto inusual de la película es cómo se juntan los delincuentes. En lugar de los medios habituales, Vogel se escapa de la prisión y simplemente pasa a reunirse con Corey, un criminal de carrera, justo liberado de la cárcel. Ambos son un buen partido, pero los que hacen que ambos trabajen en paralelo durante gran parte de la película hasta que se encuentran con un toque inteligente. Aparte de eso, como se esperaba que gran parte de la película se refiere a los detalles meticulosos en la planificación y la ejecución del crimen. También aprecié cómo la película mostró los delincuentes de una manera tan resistente y separada, algo relativamente común en las películas de delitos franceses, pero en raras entre las películas estadounidenses hasta los últimos años hasta los últimos años, extremadamente bien diseñados y vale la pena verse ... si usted no Mente a que parece un poco repetitivo, verás un buen actuación, dirección y mucha gran tensión.