Descanso de repente, consciente de que estoy babeando en la cubierta de plástico del sofá, y me da cuenta de que es un cálido sábado por la tarde.¿Por qué estaba durmiendo?Me golpeé la cabeza?¿O trague accidentalmente todos los relajantes musculares de mi abuela?¿Podría ser una narcolepsia de inicio para adultos?No, momentáneamente se detuve en asientos baratos mientras navegaba por canal, y la impresionante falta de humor y el talento drenaban mi fuerza de vida con tal velocidad que me negaba. Es ese agitación, boca-ágape, hombro, encogiéndose mal.Pero tengo que darle a estos gemelos morones y aburridos para vender esta idea.Tal vez tenían el mismo efecto en el Ejecutivo de programación de ESPN que tuvieron en mí, y cuando se despertaron, algunos episodios horrendos ya estaban en la lata y esperaba que, dado que todos los espectadores estarán dormidos, nadie.Ahora, lo horrible es y él / ella puede mantener el salario anual de $ 425,000. Ha sido advertido.