Quizás no sea el mejor trabajo de Miyazaki, pero no pude evitar amarlo hasta la muerte. Un niño de cinco años encuentra lo que cree que es un pez de colores atrapado en una botella. Él salva su vida y lo mantiene en un cubo como una mascota, pero realmente es un ser mágico, la hija de un mago humano y una diosa del mar. Ponyo, mientras el niño la nombra, es llevado de vuelta al mar por su padre, quien trata de desalentarla de regresar a la tierra y convertirse en humano, pero se entra en sus elixires mágicos y hace lo que quiere hacer. La historia es simple y linda. Sin embargo, donde la película realmente cobra vida está en su tremenda obra de arte. Los dibujos son más parecidos al niño que en cualquiera de las otras obras de Miyazaki, pero hay belleza en su sencillez. Al igual que con todas sus películas, Miyazaki crea este mundo de imaginación que estaba tan asombrado de. Verlo en el teatro devolvió los recuerdos de cómo era cuando las notas de apertura de la puntuación de Jo Hisaishi para la princesa Mononoke se lavaron sobre mí y me dieron la piel de gallina hace menos de una década (el puntaje aquí es igualmente maravilloso). Quería vivir en este mundo y nunca dejarlo.