No es una película terrible ... pero hay escenas de monstruos donde estarás rodando en el piso riendo, no es algo bueno para una acción / thriller. La actuación es generalmente bastante decente para una película de canal de Scifi. Barry Corbin interpreta a un senador de EE. UU., Y Lou Diamond Phillips nuevamente nos da una figura decente militar / policía / sheriff / agente / mariscal. Los efectos especiales están bien, "especiales", por ejemplo, los disparos de tren externos son muy obviamente un tren modelo.gofs: un meteoro golpea un automóvil estacionario en la escena de apertura. El auto se rompe en llamas, pero no se mueve una pulgada. Después del impacto, el meteoro se alojó en la parte superior del capó del automóvil, imposible desde el ángulo bajo que entró el meteoro en.spoilers ... Una buena parte de los eventos de la película son predecibles, desde el accidente de helicóptero ("tire arriba ¡Tire hacia arriba! "), con el hecho de que las personas molestas lo llegan al final, al clásico puente soplado en un desfiladero de 1000 pies que esperan el tren, hasta la configuración de la secuela al final. Las escenas que muestran los alienígenas atacando son hilarantes Son títeres lindos viciosos y se mueven a la velocidad de aligeración, ¿recuerdas el conejo Monty Python? GOOF DE SPOILER: En una escena, cuatro personas que disparan clip después del clip no pueden golpear a una sola criatura porque se mueven a la velocidad del rayo. Más adelante, en la película Todd Bridges, equipa un mini lanzador llama que usa para enviar a una serie de criaturas a corta distancia. En varias ocasiones, Lou Diamond Phillips es capaz de agarrar fácilmente a las criaturas con sus propias manos.