William Wyler debía haber dirigido esta adaptación del golpe de Moss Hart, el juego de Broadway con la música / reclutamiento de poster-vivant, pero sus propios compromisos militares intervinieron y fue a un timonel más improbable: George Cukor. El "Director de Mujeres" tiene un toque seguro de las muchas secuencias documentales de la capacitación de los cuerpos aéreos, y lo invierte con una humanidad más húmedo que el género generalmente permitido, particularmente en tiempos de guerra. Claro, el gee-whiz (y completamente blanco, excepto para un ramo de novatos de chino-estadounidense no bebido) más amable y más sano que en la vida real, y los discursos sobre el hogar y la madre y la esposa y el niño se vuelven bastante gruesos, pero Es una propaganda eficiente e innegablemente agitando. Notable, también, para el lanzamiento masculino totalmente militar, varios de los cuales no reemergieron durante años: Lon McAllister, Edmond O'Brien, Martin Ritt, botones rojos (en el arrastre, como hermana de Andrews), Peter Lind Hayes, Karl Malden, Kevin McCarthy, Gary Merrill, Lee J. Cobb, y Don Taylor. También para un vistazo muy temprano de Judy Holliday, quien no se presenta hasta una hora y media en la imagen, pero tiene algunas buenas secuencias como la cónyuge de Brooklyn de O'Brien, enfermo de Brooklyn. Lástima que sus derechos se encuentren en una maraña y la única impresión que alguien sabe es de 16 mm; Evidentemente, después del siglo XX Fox lo liberó (a un éxito considerable), los derechos se revertieron al ejército, y si hay una buena impresión de 35 mm, probablemente se encuentra en algún lugar de las entrañas del Pentágono. Es distinguido y cursi en lugares, pero también capta los rigores del entrenamiento militar y los terrores de la guerra vívidamente, y merece ser más ampliamente visto.