Si esta película debe ser renombrada, debería ser "los Jackasses of Hazzard".Para resumirlo, esta película no es más que 88 minutos de dos punks de país inmaduro entrando al famoso cargador de esquivar en todo el pueblo y en el país, persiguiendo a las niñas y eludiendo la ley. He sido fanático de los "Dukes" y quéempaña la película es que los personajes están fuera de clave.El exceso de profanidad, las referencias sexuales y el uso de drogas, ha tomado el buen nombre de los "Dukes" en la basura de remolques. Después de compararlo con el programa de televisión, la actuación fue horrible.El único actor que lo consiguió, fue el famoso cargador de Dodge de 1969 llamado General Lee.Los otros han exagerado el papel del personaje que empañó la película. Los "Dukes" han sido otra víctima de la tragedia de transición de pantalla de televisión a pantalla de Hollywood de Hollywood.Omita esta película y solo compre la serie de televisión en DVD.MY GRADO: F