Primero vi esta mini serie hace varios años en la televisión británica y fue cautivado de inmediato por la historia. Esto me sorprendió, ya que no soy un gran fanático de 'Jane Eyre' o 'Wuthering Heights'; Considero que la heroína del primero es un agujero auto-justo, y la última pieza de trabajo como un claptrap exagerado. El inquilino de Wildfell Hall ', como las obras antes mencionadas, también es algo deprimente en las partes. Sin embargo, las partes más oscuras de la película se compensaron por la emoción de la fuga de Helen, el paisaje increíblemente salvaje y hermoso de Yorkshire, y el magnetismo sexual de Toby Stephens. Esta película retrata con éxito el estilo de vida frustrante restrictivo de todas las mujeres de la época. En el mejor de los casos, sufrieron una forma de tiranía doméstica menor, según lo representado por el tratamiento de la mujer de Womenfolk en el hogar Markham. En el otro extremo de la escala, está el desafortunado Helen, quien está casado con un hombre rico de la finca, pero está expuesto a la brutalidad y la humillación que se alternan con largos períodos de negligencia. Ella se escapa y experimenta un breve momento de libertad, pero, como una mujer de misterio que vive sola en una comunidad rural, ella inevitablemente se convierte en el tema de los chismes y la especulación rencorosos. El Fitzgerald es excelente como el largo sufrimiento Helen Markham. No solo increíblemente hermosa (a pesar de ese peinado terriblemente poco flotante) con los pómulos más increíbles, también es más que capaz de desempeñar el papel central en la película. Tara es digna y distante mientras, al mismo tiempo, permitiéndonos ver que Helen sigue siendo más peligrosamente vulnerable. Rupert Graves es el Athur Huntingon depravado, sin embargo, curiosamente atractivo, después de verlo, nunca podría imaginar a otro actor tocando esa parte. Pam Ferris merece una mención especial por su papel como la indulgente madre de Gilbert, al igual que la actriz que interpretó a su hermana Rose, y Simon Carter, que es el vicario no carable con un gusto por las cosas buenas de la vida. Finalmente, pude ver esta película para Toby Stephens solos; Es tan guapo, robusto, sexy, sensible (pero no de manera náusamente sentimental). ¡Ni siquiera estoy seguro de si es un buen actor, ya que mis hormonas me impiden que lo juzguen objetivamente! Si hay una falla con la película, es el uso de flashbacks que sentí que ambos interfirieron con el flujo de la historia y lo hicieron ligeramente. confuso. Otras personas, que han visto esta película conmigo, también tuvieron problemas con esto, y descubrí que tenía que explicarles que ciertas escenas fueron retrospectivas. Estoy extremadamente agradecido por las personas responsables de hacer esta película. No solo puché el video (una ocurrencia rara), pero me llevó a comprar la excelente novela de Anne Bronte. Naturalmente, esto era mejor que la película, pero solo por un margen estrecho. Recomiendo que cualquier persona interesada debería ver la película y luego leer el libro en ese orden.