Cuando vi esta película la primera vez que me impresionó mucho con respecto al tipo de ambiente que crea el director.También es muy interesante ver cómo se imaginan el futuro cercano en el año 1974. Si ve la película, verá muchos juegos y costumbres que se llaman Freaky y Modern nuevamente hoy. El tema de la película se ocupa de los viejos.Pregunta "¿Qué es real y qué es la ilusión?".Si ve "la matriz" encontrará muchas similitudes.Pero las dos películas no son comparables en absoluto porque "Welt am Draht" es arte y "la matriz" es entretenimiento.Si prefiere el primero. Divertiblemente perdí mi copia de video.