En primer lugar, si hay un fanático del cómic, bueno, ¡estarás muy decepcionado, estoy seguro! Película de bajo presupuesto !!! Se supone que Largo es serbio en el cómic, de repente, de repente se convierte en croata, ¡PFFF! Los productores de pollo, dieron algunas especias y agallas al cómic (por cierto, en la película, su padre habla serbio y él habla croata ... lol). El llamativo N.Y. El edificio del cabrestante se convierte en un yate pequeño promedio común en H.K. El LARGO BUENO DESCUENTO se convierte en un tipo de aspecto de tzigan / turco sin aflojar. Freddy El piloto fresco de 'Scarface' se convierte en algo de grasa, fuera de forma, chico triste, promedio. Simon, Buen amigo de Largo, ¿no existe en absoluto? ¡Le dio un poco de pimienta! Largo no arroja cuchillas en absoluto, pero solo algunas paradas de serpientes ... Toda la historia está confundida y parece una película de televisión pretenciosa. Los directores y productores franceses, si no tiene el dinero, la capacidad o la tecnología para adaptarse correctamente el cómic, por favor, pegue a un romance disparado en París. Muy muy mala película, buena cosa que acabo de alquilarlo, no contarás conmigo para ver la secuela (¡si hay alguna!).