Este tipo de uno es como una película anterior de 1987 "Masters of the Universe" basada en la caricatura "He-Man". Básicamente, usted tiene un gran antiguo mundo y, por alguna razón, tienen que tener casi toda la acción de la película que se realiza en la Tierra Moderna. Bueno, supongo que ahora no es una tierra tan moderna y ahora es un mundo antiguo de extrañeza y una guarida de los buenos tiempos pasados. Bueno, supongo que puedo figurar por qué, de hecho, colocaron casi toda la película en los tiempos modernos en este y esa película. Para ahorrar dinero en disfraces y conjuntos. Es mucho más fácil recrear lo que está sucediendo en el presente que un mundo extraño como el de Eternia en el hombre en el hombre o un mundo antiguo con cultos y extrañas pirámides, sacrificios y criaturas extrañas que te abrazan hasta la muerte. Esta película es olvidable y no muy entretenida, tu primera pista de que no va a ser la mejor película del mundo es que Robert Z'dar está en ella. Lo único que este ha ido es que los animales no son tan frecuentes en este, ya que fueron en la última. Marc Singer está de vuelta y es triste que lo parezca en este estado, el tipo era un actor bastante bueno reducido a tratar de hacer una secuela de una película que realmente no necesitaba una, e incluso si lo hiciera cinco años hasta tarde. .