Piper, Prue y Phoebe traen al Dr. Griffiths a la mansión para intentar salvarlo del asesino personal, el sáxico. Mientras Phoebe se ve en el libro de Sombras para que un hechizo vencerá el sáxico, la Prue y la Piper son atacados por SALA y lo persiguen a la calle. Desconocido a Prue y Piper, fueron filmados por un reportero de noticias y su camarógrafo usando sus poderes y transmitidos en vivo en la televisión nacional. Con Phoebe en el inframundo, Prue, Piper, y Leo deben encontrar una manera de revertir el daño hecho. Leo baja a Phoebe, y le dice que los encantados han sido expuestos como brujas. En la superficie, Piper es un disparo por un manic bruja-wannabe, y Prue tiene que llevarla al hospital. El problema aquí es que las multitudes están bloqueando el camino de entrada. Así que Prue tiene que usar su magia en la multitud, y van al hospital. Piper se pronuncia muerta, y se mueve un equipo de SWAT. Leo se entera de la muerte de Piper, y baja a Phoebe. Se le pide a Cole que le solicite a la fuente que restablezca el tiempo, y la fuente está de acuerdo; Solo si Phoebe gira hacia el lado oscuro. Phoebe está de acuerdo, pero el trato los romperá. En la superficie, Prue y Piper están luchando contra el sáxico. Prue grita a Phoebe, que no se conoce a ellos en el inframundo. El sátale lanza Piper y Prue a través de una pared, y el Dr. Griffiths de una ventana. Prue no se pronuncia muerta hasta el episodio de estreno de la temporada 4, "encantado de nuevo, parte uno". "Todas las roturas del infierno suelta" es un episodio de agarre, y me hizo sentarse en el borde de mi asiento. Triste que los pruelos muertos, pero felices de que habrá cinco temporadas más de Charmed. Mi voto; 10 de 10. Excelente