Creo que finalmente he visto la peor película que ha hecho, y me duele decir eso. Como un gran fan del cine indie, gay o de otra manera, tenía grandes esperanzas. Sin embargo, apareció varios minutos de la película, apareció el sheriff y tiene mi voto por el peor actor de este o cualquier otro siglo. Su desempeño, y el diálogo que se vio obligado a actuar, me causó el paso inusual de detener el DVD en su camino. Horas más tarde, cuando arruiné el coraje suficiente para volver a presionar el botón de reproducción, no fue mejor. Asignación del sheriff y sus diputados de cartoon-racistas, la película tiene un ataque atractivo para quien sentí una auténtica simpatía desde que tenían un guión tan miserable. . La idea detrás de la película está bien, usando linchamiento de hombres gays en el "New Sur" de la misma manera que se usó en hombres negros en el antiguo sur, dejando "fruta extraña" que cuelga de los árboles. Con un escritor y director realizado, Podríamos haber tenido una película. En su lugar, tenemos trabajo de detectives falsos, platitudes sobre la homosexualidad y un cliché con un buen hombre blanco que intenta salvar el día. No tengo ninguna duda de que el racismo todavía florece. El FBI está investigando actualmente un conductor de autobús escolar blanco en la parte posterior de Woods de Louisana que obligó a los niños negros a llegar a la parte posterior del autobús. Pero esta ciudad es una caricatura, y es difícil creer que cualquier cosa que vea o escuche. Otros subplots en un intento débil de tratar de hacer que el personaje principal sea más tridimensional, pero en su mayor parte, también fallan miserablemente. Para el verdaderamente masoquista, el DVD contiene algunas escenas eliminadas que lo dejarán funcionando para la cubierta. Es probablemente la primera película que me hace creer que el escritor / directores debe tener que pasar una prueba y obtener una licencia antes de que puedan hacer una película. Aunque esperaría ver a varios de los miembros del elenco en mejores películas, sería difícil presiona para presionar cualquier otra cosa de este Director.