Solo es una película pobre, que no se puede ignorar. La actuación en su mayor parte es muy de madera (la única excepción es el desempeño de Adrien Brody como el proyecto de ley del Creador Solo) y la historia es lo suficientemente leve como para que probablemente lo olvidaría mientras observas la película. Dicho esto, tales películas son más sobre la acción que la trama / actuación y, como tal, viven o mueren por las piezas de ajuste de acción, que después de todo es el punto de tales películas, para darle a 14 años de edad para sonreír aunque Los adultos miran películas de sustancia real. E incluso en este solo no logra entregar: qué poca acción está mal hecha, aburrida y sin inspiración. Después de ver el trailer para esto en la televisión, esperaba algo a lo largo de las líneas de depredador con un robot que reemplaza al predeter. En su lugar, obtuve una película de acción bastante sin vida con un intento mal construido en profundidad asumiendo el mensaje de que los robots también pueden sentir. Reloj Terminator II o depredador en su lugar .. Ambos clásicos que esta película quiere desesperadamente, excepto que carece de la inspiración o, para ser justos, el presupuesto.