Las tasas de planeta prohibidas como hito en la ciencia ficción, permaneciendo cuidadosamente en los aspectos "duros" del género (ciencia, no fantasía, los nerds de Ergo lo encantarán), mientras que aún jugaba con imágenes e ideas de valores contemporáneos de la década de 1950. La casa aislada de Morbius es un modelo de diseño moderno con espacios abiertos que salen en jardines esculpidos, una piscina y el último aparato de casa: Robby The Robot. "¡El sueño de un ama de casa!" Exclame al Capitán después del almuerzo y una demostración de las habilidades del robot para sintetizar los alimentos y desintegrarlos. También revelando a la década de 1950: la psicología frudera cría su cabeza en la explicación de la identificación, aunque Morbius lo descarta como un concepto obsoleto. Hay un toque del drama de la guerra del Pacífico en la batalla con el monstruo invisible y la vida a bordo del platillo. Quizás lo más oportuno es el temor postésatómico de que la ciencia sea el enemigo, y los científicos arrogantes inconscientemente reducirán la destrucción en su búsqueda ciega por el conocimiento. El drama suburbano presentado por el planeta prohibido parece estar de forma única en el género de ciencia ficción. No son swashbucklers ni héroes, sino que los marineros ordinarios cruzan la galaxia con la crudeza y la honestidad de un servicio. Los buenos, los muchachos conducen el platillo volador, y los alienígenas se han ido, así que ni siquiera sabemos lo que parecían, aunque su música er- "tonalidades atmosféricas" por Bebe y Louis Barron son notablemente futuristas hoy. Las vistas desde la casa de Morbius son verdaderamente alienígenas con acantilados irregulares y bonsáis rosados. El interior del platillo es solo este lado de Buck Rogers. Hay mucho que le gusta visualmente. Aunque obtenemos monstruos y robots fantásticos para los niños, el planeta prohibido es una película cerebral, con ritmo lento y hablando. Está trabajando en muchos niveles a la vez: ciencia ficción dura contra la aventura espacial, filosófica contra las nacionales. Hay muchos toques suburbanos. A pesar de toda su charla espacial, los soldados están vestidos para el campo de golf. El descubrimiento fatal de Morbius es una instalación educativa humilde, una escuela. El personaje más interesante es la hija de Morbius Altaira. Habiendo visto nunca a un hombre que no está enviando a la tripulación. Es una adolescente posterior a Madonna que diseña su propia ropa de edad espacial y toma todas las oportunidades para cambiar los trajes, imagina a Christina Aguilera con un replicador de hogares. Los hombres que miran la película podrían verla como una niña ingenua en un minidress, pero cada mujer sabe que no hay tal cosa como una niña ingenua en un minidress. Anne Francis merece un mejor reconocimiento por humillar al cartel con besos. Ay, nunca sabremos si ella estaba "trabajando" como sospecha, ya que el capitán interrumpe y se convierte en un objetivo más interesante por su atención. Ella es el personaje que hace el cambio importante en la película. Sorprendió que su padre compara el documento muerto a los otros "Embiciles" en su fiesta de aterrizaje, se aleja de su padre, su casa, para irse con los marineros para la Tierra. Es este acto de desafío, de madurez, que envía a la criatura de identidad de Morbius en el borde, destruyendo alegóricamente a su creador, tal como lo hizo miles de siglos antes del Krell. Tal vez el Krell tuviera hijas adolescentes también ...?