El famoso detective francés Henri Cassin toma sus primeras vacaciones en 11 años en St. Margot, donde se encuentra con Nanette, la hija de los propietarios de vacaciones. A pesar de que Nanette se prometió al novio de la infancia, León, Henri y Nanette se enamoran y deciden casarse, a pesar del que el padre de Nanette se opone debido a la edad de Henri. En el día de su boda, Leon regresa y Nanette corre tras él. No se oye nada de los dos hasta que ambos se encuentran muertos, y Henri jura que no descansará hasta que pueda encontrar al asesino. La única pista de Henri tiene que trabajar es una huella encontrada por León, pero también está recibiendo advertencias escritas que otros morirán pronto. Pronto la madre de Nanette se encuentra muerta y Henri no tiene idea de la identidad del asesino. Pensando un fracaso que regresa a París, entonces se da cuenta (y teme) que el asesino puede ser solo una persona, aunque ninguno de sus colegas puede creer su explicación. Fuera del misterio de asesinato ordinario que realmente no sigue la fórmula en otro género por Columbia u otros estudios B. El crédito para eso ciertamente va al director de Lewis, quien logra convertirlo en una película no quiosa a pesar del escenario de la película, también ayudado por el uso de buen trabajo de cámara e iluminación. Geray se convierte en un muy buen rendimiento en probablemente su único plomo y el resto del elenco es capaz de llevar su desempeño. Calificación, 8.