La única razón por la que sabía de la medianoche, el vaquero era porque estaba en el top 100 de la crítica de AFI. Para un Top 100 no es una película muy conocida; De hecho, tuve que lucir difícil para encontrar una copia, obtuve la versión de DVD durante aproximadamente el medio precio. Sorprendentemente, solo fue calificado M15 + (la versión sin cortar). Dudo que muchos se den cuenta de esta revisión (más como comentario), así que lo haré breve. Esto es quizás una de las películas más extrañas que he visto, en parte debido a que El uso de montajes, filmación artística (muy de arte) y el tema inusual. Hay muchas cosas en la película. Todavía no entiendo (lo he visto dos veces), y hace que sea una película emocionalmente confusa. La filmación y la actuación fueron muy buenos, y es el más grande que los personajes de la vida que hacen de esto Película memorable. El personaje principal es Joe Buck, un 'vaquero' de Texas que se muda a Nueva York para convertirse en una prostituta masculina. Cumple con el rateo de Conman Enrico 'Ratso' y, por supuesto, se convierten en amigos por las escapadas habituales. Lo que hace que la película sea interesante. Los dos personajes son tan diferentes. Sentí que la película realmente no desarrollaba la relación entre Buck y Enrico Rizzo para que la audiencia tenga una conexión emocional real, aunque el final es ciertamente bastante triste y trágico. Probablemente ya sepa lo que sucede leyendo las reseñas, pero es bastante obvio desde el principio. Piense personalmente a la película de manera bellamente y conmovedora explora sus temas principales. La privación de la humanidad (mostrada por la oscuridad de las calles de la ciudad, los viviendas de ruptura). La mayoría de los personajes en la película existen más allá de la ley (un Conman, Giggolo.ETC), sin embargo, no puedes dejar de gustarles. Joe Buck está entrañable porque es tan ingenuo y optimista, mientras comenzamos a sentir lástima por Ratso más tarde en la película. Pienso que la película fue calificada tan alta porque ciertamente fue muy importante para su período. En ese momento (e incluso ahora) definitivamente no fue una película típica (bastante casa de arte). En un momento en que el cine estaba dominado por los occidentales cansados, los musicales y los dramas una película con un tema tan inusual como el vaquero de medianoche aparece. En un nivel personal, debo decir que me gustaba bastante la película. Las imágenes transmitieron una calidad de ensueño. Me gustó especialmente la escena en la fiesta, la música, las imágenes, etc. permanecen en tu mente durante mucho tiempo después de mirar. Sin embargo, como una película para el paso de entretenimiento fue un poco carente (no es realmente mi estilo de película) en las emociones. Esta es una película para ser saboreada y apreciada, en lugar de una película de acción de emoción barata. Aunque difícilmente me consideraría calificado para analizar esta película, los personajes y sus motivos eran bastante interesantes. De lo que entiendo desde los flashbacks, Joe Buck fue abusado sexualmente como un niño por su abuela, aunque todavía no parece ser relevante para la historia. Es un joven semental feliz y afortunado, que suprime sus recuerdos más oscuros. Las connotaciones religiosas en la película también están desconcertantes. Algunos han sugerido una conexión homosexual entre Buck y Ratso, aunque no veo a dónde tienen la idea. El tema de la homo-sexualidad en general es más que conversión en su conversación, y más tarde en el encuentro de Joe Buck con un anciano solitario, pero tiene poco que ver con la historia principal. Ciertamente desde un punto de vista técnico de la Las mejores películas de la década (tiene más de 70 años que se siente que un sentimiento de 60 años) y revolucionario por su tiempo tocando a los sujetos, pocas otras películas se atrevieron a hacer. Si bien tiene una historia simple y sentimental a ella (disfrazada por un borde duro), la belleza de la película está en las secuencias extrañas, a menudo psicodélicas.