Desde el principio esta película tenía algunas fallas. El personaje principal interpretado por Hayden Christensen es un joven magnate rico que ha heredado la considerable riqueza y el poder de su padre, y él está luchando para llenar los zapatos de su padre y cortar las cuerdas delantal Madre (y co-ejecutante) se mantiene demasiado apretadas. También tiene el problema de tener una afección cardíaca y esperar en el limbo que es el registro del donante de órganos. También hay historias secundarias que su primer instinto es ignorar principalmente que se vuelvan importantes más adelante, como su amistad con su cirujano (Terrence Howard) y su romance con una chica de clase media (Jessica Alba). Líneas de historia no creativa, pero no lo suficientemente mala para arruinar la película. El único verdadero "Oy Vey!" El momento fue el nombre del personaje de Lena Olin. Mujer dominante llamada Lilith ... ¡SA SUBLE! Las escenas quirúrgicas no están en absoluto censuradas. Aprecié que, las personas que encuentran escenas de cirugía aterrador podrían no. El horror de estar despierto durante la anestesia se hizo bien al principio. Usted mira en agonía emocional, ya que Christensen grita hacia adentro a través de la incisión en el pecho y el esparcidor de la costilla. Luego viene el momento de la ironía de los remolques donde, mientras que si es uno de los pocos desafortunados para estar despiertos durante la anestesia, también es suerte, ya que le ayuda a aprender que su equipo quirúrgico está planeando asesinarlo. Sin embargo, el toque grande, sin embargo, es muy predecible y envía la película profundizando en la conspiración y sus recuerdos de los pequeños signos que estaban allí, pero él, como nosotros, se perdió inicialmente. Hay dos giros más al final que involucran su relación con su madre. Uno es un gesto impresionante de Olin, que proviene de un impresionante debido a la mala escritura. El otro es un secreto sobre el pasado de la familia, que parecía muy pegado y sin sentido. El drama de conciencia de anestesia inicialmente bien hecho se pierde en el drama de conspiración mal escrito. Hay un último intento de traerlo de vuelta, lo que cae plano, tomando la película completa con ella.