Supongo que esta es la primera vez que he visto una película de Arbuckle 'Fatty' de Roscoe. Realmente me gustó en su papel (título) como un carnicero. La forma en que se mueve es muy divertido en mi opinión, por ejemplo, cómo maneja su cuchillo y la forma en que rueda un cigarrillo. Creo que es un buen actor; Sus expresiones faciales realmente se adaptan al papel que juega, por ejemplo, cómo guiña a la audiencia al final. Pero uno podría agregar que probablemente no fuera demasiado difícil. De todos modos, creo que habría merecido una carrera más larga. Como probablemente sepa, fue arruinado por periodistas codiciosos que ganaron dinero imprimiendo falsas acusaciones que decían que estaba involucrado en un escándalo. La trama no es muy importante. En la primera mitad, Fatty y Alum son empleados en una tienda y rivales por el afecto de la Almondine. Después de una pelea de alimentos pesados, la almendina se envía a la escuela de niñas por su padre, el dueño de la tienda. (Este es el comienzo de la segunda mitad). Tanto la grasa como la alumbre entran en la escuela en el arrastre, y la lucha por la almendina continúa. (Algunos de los nombres de los personajes son diferentes en la versión que he visto. Parece que por alguna razón reemplazaron las tarjetas de título originales con otras nuevas). Hay una gran cantidad de gags cursiños como peleas de alimentos y prácticas, pero son hecho bien en mi opinión. Y hay algunos gags que realmente me gustó, por ejemplo, ¿cómo hacen que el perro corra el molino de pimienta (o es un molino de café?), O la escena cuando grasos don un abrigo, aunque obviamente no es necesario, o cuando la señorita Madem, El jefe de la escuela de niñas, azotea grasos, y le azota la espalda. BUSUSTER KEATON también es divertido en esto, su primera, película; Una buena adición al elenco. En la primera mitad, es un cliente en la tienda, en la segunda mitad, apoya al alum en su lucha por la almendina. Me gustaron sus acrobacias, por ejemplo, cuando Fatty lo empuja de una habitación de la escuela a otra, no muestra una simple pradera, sino que aterriza en sus manos y su cabeza y hace una pequeña pirueta. Tenga cuidado con una escena en la lucha de la comida: el alumbre le arroja una bolsa de harina, pero se pierde y golpea al propietario de la tienda. Eso hace que Buster se ríe, que debe ser una rareza, ya que normalmente siempre muestra una expresión neutral (que, como probablemente también lo sabe, lo consiguió el apodo "la gran cara de piedra"). (Una nota más: Al St. John, quien interpreta a Alum, fue 'Fatty', el sobrino de Arbuckle, y luego se hizo famoso por el papel de 'Fuzzy' que jugó en muchos occidentales). No me gusta esto tanto Como me gusta, por ejemplo, 'Una semana' y 'The Ballonatic' (películas que el Buster hizo más tarde, sin "grasas"). Y no me hizo reír a menudo, pero me hizo sonreír mucho, así que lo he dado ocho puntos.