Naturalmente, junto con todos los demás, estaba preparado para esperar mucho revisionismo de la fantasía de Hollywood, murió con sus botas sobre la leyenda de Custer. Solo tener a alguien como Errol Flynn Play Custer es suficiente de una pista de que la leyenda tiene prioridad sobre la verdad en esta producción. Y, en su mayor parte, mis expectativas se cumplieron (de una manera admitida y entretenida) .Yet incluso en esto obviamente sester (y mucho criticado) de la historia de la historia, me sorprendió algunos de los puntos hechos en esta película que, A veces, sólidamente, pero, sin embargo, pareció contrarrestar los clichés típicos del destino manifiesto y el heroísmo no apremiado que generalmente se encuentra en los occidentales de principios del siglo XX. Por ejemplo, incluso mientras esta película intentaba lavarlo, ciertas escenas todavía sugieren los más defectuosos y tontos. Carácter del custer de la vida real: 1) Su entrada inicial en la puerta delantera de West Point, en la que su arrogancia y pompousness es un aspecto claro de su carácter.2) Su discurso miserable en West Point, que parece atribuirse tanto a la libreidez de Custer sobre las demandas del servicio militar como cualquier otro factor; Hay momentos en la forma en que Flynn juega a Custer en West Point, donde parece francamente estúpido.3) La promoción de Custer al general no solo se presenta como un error ridículo, sino que se desarrolla como comedia de slapstick. Me espera ver a los hermanos Marx o Abbott y Costello vagar en la escena.4) El stand de Custer contra Jeb Stuart en Gettysburg no está encalado como un brillante liderazgo táctico militar, sino que se presenta como imprudente y salvajemente afortunado.5) El problema de la bebida de Custer. Ciertamente, no se ha ignorado. Y aunque la música y algunas de las formas en que se mostraron los indios en esta película fueron ciertamente refuerzos del estereotipo racista del Savage ignorante, todavía me sorprendió que la película realmente entró en algunos detalles como de la razón por la que los indios fueron justificados en atacar a los blancos que se estaban moviendo hacia su tierra, y con bastante explícitamente la culpa de las batallas en las colinas negras de lleno al pie del hombre blanco. De hecho, nadie puede argumentar que el claro villano de la pieza no es Anthony Quinn como toro sentado, sino Arthur Kennedy & Co. como los demonios blancos que hacen el falso afirmación de oro en las colinas negras. Claro, esa parte de la historia es cierta, pero no esperaba verlo retratado tan inequívicamente en una película como esta. Y otra cosa: generalmente en estas películas son los indios que son retratados en masa como animales borrachos. Aparentemente incapaz del sentido común básico para evitar que se caiga borracho en cualquier momento que se acercan al alcohol. En esta película, en realidad son las tropas de la séptima caballería, y no a los indios, que en al menos dos escenas son retratadas de esta manera. Todas estas películas se deslizan en algunos momentos sorprendentes en medio de la litera de Hollywood.