Primero tengo que admitir que he tenido algunas dudas sobre el director.Ha hecho algunas películas (con Jarkovsky) sobre la reciente historia "checa = este" o más precisamente sobre las familias (individuos), ¿cómo sobrevivieron a algunos momentos históricos?Pero siempre fue como los chinos de comida agridulce.Esta película fue totalmente diferente.Era puro, muestra los huesos de la vida, muestra las variaciones de las naturalezas humanas.Esta película es una excelente obra de arte (historia, actuación, imagen, música), pero te muestra la vida que te rodea en una luz mucho más brillante que no queremos ver.Por cierto, lo he visto en un DVD (con subtítulos en inglés), pero me temo que en los EE. UU. No podré obtenerlo.