Lo peor de Crush no es que se actúe bastante mal, o que la trama sea virtualmente inexistente, y ni siquiera es tan malo que el trabajo de Cameraw podría haber sido mejor. No, la peor parte de esta película es que tiene unPocos momentos absolutamente brillantes que te muestran esperando que haya más por venir. Pero al final, es muy poco, demasiado tarde.Si eres un fanático de la música de violín y las escenas baratas de la música de más de 40 mujeres que lloran y abrazan y hablan de bebés y matrimonio, por todos los medios, no te lo pierdas. Yo mismo no estoy exactamente emocionado de ver las cosas mencionadas anteriormente.En una película, y como resultado tuve un tiempo bastante horrible.Los pocos bromas absolutamente brillantes no pueden compensar el resto. El veredicto: 4/10.Culpable de perder mi tiempo.