Después de ver el corto "Batman Dead Fin", no sabía qué esperar realmente de los mejores del mundo. Por supuesto, Superman y Batman. Todos los mejores cómics de mi mundo los tienen como el equipo. Después de ver este remolque de 3 minutos y medio, me hizo desear que alguien hiciera una película de fan serializada para el mejor película de todo el mundo, si no una película real. .SURSE, algunas de las cosas de Superman eran cursi, pero los remolques de cine en los teatros son siempre teasers, lo que le brinda solo ciertos aspectos de todo el producto. Esto parece que necesita un producto completo. PERMANENTE QUE EL DIRECTOR LOS RELATIVOS DE SANDY COLERA TOCAN UN PERRÍA PERRY BLANCO PERRÍA MÁS POGENTE, la mayoría de los actores eran desconocidos. Si se hiciera una película real, los actores se lanzarían para adaptarse a la factura de la película, aunque creo que Nina Kaczorowski hará un buen carril de Lois, especialmente si se le da un diálogo más cercano a la característica. Bueno para ver a Clark Bartram con el Disfraz de Batman del callejón sin salida, pero debe actualizarse un poco más y no ser como el batman 40s con la capa de cuero y la capucha de los años 80 y 90. Su comportamiento es de Batman, pero todavía me pregunto acerca de la validez de las lentes de contacto en blanco en lugar de simplemente permitir que sus ojos se muestren a través de la máscara. Creo que el objetivo era llegar a ser tan cercano al carácter cómico que la persona que PERSONA.MICHAEL O'Hearn no puede jugar a Superman, período. Se encuentra con una mirada tonta en su rostro que simplemente dice: "Lluéme". Y la entrega de línea parece ser un problema con él. Sin embargo, me encantaría ver una historia completa y una película basada en esta ingeniosa pieza de trabajo. Hubo un rumor sobre la mejor película de una película del mundo, y con las adiciones correctas al guión, esto podría ser. Espero que se hagan más así.