Inspirado por un verdadero cuento de historia está lleno de la sensación de la década de 1970, pero está inconexa en el contexto.Esta es la historia de un nadador de la universidad negra que termina en Phillie en un centro de recuerdos en un vecindario malo y de alguna manera pone a un equipo de natación.La película se tambalean a ciegas durante la primera media hora hasta que Terrence Howard, como nuestro héroe, hace que los niños se pongan en la piscina. Se levanta en ese momento al convertirse en algo atractivo, aunque todavía se tambalean.Hay una buena historia en esto y su clara por qué Howard y Bernie Mac participaron en ella, pero el guión es deficiente y la mayor parte de la dirección parece intentar que se sienta como en 197, en lugar de hacernos sentir algo por la historia. No es elEl desastre de que algunas revisiones logró ser, en su lugar sufre por todas las historias recientes del deporte, el entrenador Carter, invencible, Glory Road, etc., que al menos sabía que al menos tienes que trabajar con la historia para hacer una película.A diferencia de simplemente dejar que la audiencia sufriera porque "es cierto".