Tiempo de Valientes se adapta perfectamente al género de la película de acción de amigos, pero trasciende sus raíces gracias a la excelente colada, una relación tremenda entre sus clientes potenciales y la fotografía sobresaliente. Diego Peretti protagoniza como el Dr. Silverstein, un encogimiento asignado a Ride Shotgun con Detective Díaz (Luis Luque), quien ha sido asignado para investigar el asesinato de dos capuchas menores que parecen haber estado involucradas en la conspiración de contrabando de armas AM. Díaz ha sido suspendida del deber, pero es el mejor hombre para el trabajo y debe tener ayuda psiquiátrica profesional para ser reincorporados. Silverstein y Díaz pronto se encuentran enredados en una conspiración que involucran a la comunidad de inteligencia de Argentina y algunos uranio, y la película los separa en un punto crucial que permite que Silverstein desarrolle algunas habilidades impresionantes de los suyas. Peretti y Luque son excelentes juntos y me recuerdan al equipo de pantalla Terence Hill y Bud Spencer, aunque Peretti no es tan elegante como la colina. Sorprendentemente, incluso en casi dos horas de longitud, Tiempo de Valientes no se desgasta, y de hecho, el escritor-Director Damian Szifron establece una posibilidad de una secuela en la coda con encanto de la película. En general, una comedia de acción maravillosa y muy entretenida que ni hace panoreros al denominador común más bajo ni insulta a su inteligencia.