Los tres nombres que más significan más de esta película son Burt Reynolds, Mark Wahlberg y Julianne Moore. Estos tres ofrecen las actuaciones más fuertes, pero todo el elenco hace un trabajo maravilloso. La película, aunque sobre la industria porno no se deja salir de las manos con su propia premisa sexual. Por otro lado, hubo muchas escenas que involucraban el uso de drogas y, aunque es importante para comprender el estilo de vida de los personajes, creo que hubo un poco en este departamento. Paul Thomas Anderson no ha hecho una gran parte de la dirección, pero puede haber sido elegido para esta película basada en su trabajo de 1988 "The Dirk Diggler Story". Una cosa que fue rellamada brillantemente es la familia como la atmósfera entre los personajes mientras trabajan, viven y la fiesta juntos. Aunque no es una familia típica, ciertamente parecen cuidarse mutuamente. La maravillosa banda sonora realmente ayuda a darle una idea del período durante un tiempo en que la discoteca fue la rabia. Hay muchos favoritos de discoteca y algunas otras canciones maravillosas también. La historia es sobre un joven dotado llamado Eddie Adams (Wahlberg) que se invita a la industria porno. Cambia su nombre a Dirk Diggler y se convierte en una estrella de la película de adultos casi durante la noche. Jack Horner (Reynolds) es el director que lleva a sus películas muy en serio, ya que cree que su trabajo es más que solo la pornografía, pero que son verdaderos arte. Sin embargo, Dirk depende excesivamente de las drogas y pronto se dirige a un camino peligroso donde él representa perder todo. Aunque se coloca un enfoque mayor en el personaje Dirk, hay subplots para los otros personajes y sus pruebas en la vida. Te encontrarás deseando y esperando que sus situaciones mejoren. Todo en todo una película bien hecha.