Esta película es la película proverbial de los años 80 que muestra al espectador, siempre que él o ella intenta algo, pueden ser mejores que los profesionales.El personaje principal, Doug, mostró sus habilidades en volar un avión de Cessna, que de alguna manera se equipara a ser completamente capaz de volar un avión de aviones y poder matar a las personas.A todos nos gustaría tener unos pocos millones de dólares para jugar ... tal vez hacer una buena inversión, donar, comprar algunas cosas, pero los directores de esta película decidieron hacer que el águila de hierro ... no una sola vez ... no dos veces... ni siquiera tres veces;Sí, cuatro veces.Lo que se debe mirar más adelante a las "finales de Hollywood" de la multitud en esta película.Justo cuando crees que la película va a terminar después de una secuencia de extremo cursi, hay otra secuencia de extremo cursi.Luego otro.Definitivamente, una película debe ver para creer ... y tal vez posee solo para recordarnos lo increíbles que deben haber sido los 80.