Su capacidad para disfrutar de las cenizas del tiempo puede depender de nuestras expectativas antes de ingresar al teatro. Incluso sus partidarios más estridentes parecen estar de acuerdo en que las audiencias se pueden dividir hasta el medio en su aprecio de esta película única. En forma de la mayoría de los actores de HK, las escenas de batalla se mantienen curiosamente a distancia. Cuando suceden, se prestan en un estilo brusco en el que es difícil distinguir exactamente lo que está ocurriendo en la pantalla. Las escenas dramáticas pueden ser extravagantes hermosas, con la de Maggie Cheung, Brigitte Lin, y una llamada en el talento de alto rendimiento de HK que mastica el paisaje. Al igual que con algunos de los primeros trabajos de Wong Kar-Wai, el diálogo podría ser más preciso. En resumen, las cenizas del tiempo se requieren una actitud perdona. Lanzado alrededor del mismo tiempo que la espectacular exitosa de Wong Kar-Wai, Chungking Express, está claro que el director no está tan seguro de trabajar con los elementos de la película de artes marciales. Es probable que cualquiera que busque acción tense sea decepcionada. Pero los intrigados por la estética del director probablemente encontrarán a esto una experiencia única al menos.