Bueno, el nombre en el resumen debe decirte todo.Fred Olen Ray: el Moderno Rey de bajos movimientos presupuestarios, ya sea para TV o directamente al video (dudo que él produce para la pantalla de plata, con la muerte de las características dobles de la película B-Movie y todo) .creator de talClassics Cult (?), como las prostitutas de motosierra de Hollywood y la isla de Dinosaurio ... bueno, como esta cosa de chicos.Es en su mayoría entretenido (de manera claramente cursiva, campy y especialmente barata) y si es una cosa, es un profesional, algo que no puedes decir para todos los chicos en la película Biz. Pero este movimiento aquí está entre los más débiles.unos en su oevre.Actuación insípida, un guión sin inspiración y chistes cojo conspiran para que su cerebro se adormezca en cuestión de minutos.Si estás fuera de verdad F.O.R.R.bondad (o bastante maldad), busque los mencionados anteriormente, y generalmente sus cosas de los años 70 y 80 (creo que perdió un poco de su ventaja últimamente).