Si te gusta la roca de los 80, definitivamente deberías ver esta película! ¡Sólo lo he visto recientemente y completamente enamorado de ella! En general, la película es muy entretenida, le proporciona una gran carga de canciones de roca y no un segundo segundo de la película. ¡Me parece aburrido! Fue una gran idea de que algunos de los músicos de la vida real estaban en esto, haciendo lo que mejor hacen. Estaba feliz de ver a Zakk, así como Blas Elias, todos entregaban actuaciones sólidas. Tiendo a estar de acuerdo con mucha gente que dice que la primera mitad de la película fue mucho mejor que la segunda, especialmente en los términos del guión. Eso podría haberse trabajado un poco mejor, pero no un gran Biggie. Una cosa que me molestó un poco fue la actuación de Jennifer Aniston. Pensé que ella no era la persona correcta para este papel, simplemente no podía verla como una novia estrella de rock. Pero a medida que avanza la película, de alguna manera se da cuenta de que hizo un buen trabajo con esto. Hay una cierta cantidad De honestidad y sinceridad, ella ofrece que simplemente no vive frío. Para resumir, una película buena y divertida, que no profundiza en los personajes, pero le proporciona una buena diversión, un sentido de nostalgia y, por supuesto, las grandes voces de Jeff Scott Soto y Mike Matijevic!