Creo que es la primera vez que voy a un teatro y salgo tan decepcionado. Había dos razones por las que fui a ver "Astérix et les Vikings": primero como un aficionado al cine, y el segundo como un gran fanático de Astérix. En el final, la película no satisface ninguna solicitud. Es simplemente un gran desastre animado y demuestra que la franquicia de Astérix va de mal a peor.En hecho, ha sido así desde la muerte del primer escenario René Goscinny en 1977. Su fiel colaborador, ilustrador Albert Uderzo tomó su lugar, Pero los siguientes libros carecían claramente de la calidad que estuvo presente durante los años de Goscinny ". Astérix et les Vikings" se basa en el libro "Astérix et les Normands", que se publicó durante el reinado de Goscinny. La historia básica es la misma: Goudurix, Abraracourcix 'sobrino' llega a la aldea y Astérix et Obélix debe convertirlo en un hombre real, mientras que los vikingos vienen a Galia para descubrir qué es el miedo, porque parece que el miedo le da alas. .Las similitudes terminan aquí. Lo que sigue en el libro es una serie sin parar de risas, gags y diálogo hilarante con el resultado de que los vikingos descubren miedo y huyen Gallo. La película es tonta, sin forma, de ritmo acelerado, cursi ... Bueno, solo nombra un valor predeterminado y tiene buenas posibilidades de ser aplicadas ... La diferencia entre el libro y la película podría ser más aceptable si la película era buena. Pero las nuevas ideas simplemente lo bloquean en un hoyo sin fondo. Incluso las películas de Astérix más antiguas, como "Astérix Le Gaulois", que casi transfirieron la línea una por una sin cambiarlas son fácilmente mejor mejor. El inicio tiene la calidad de otras películas del siglo XXI, pero tiene sus fallas y cualquier principiante de la película podría encontrar los errores. . El mayor ejemplo es el error de continuidad, donde el día sigue la noche después de una fracción de segundo, en la misma secuencia.imagine. Tomaron estudios de animación de numerosos países y aún no pueden obtener una adecuada para la realización. Los cambios de la historia original son simplemente insoportables. Y todavía podrían ser incluso si no hubiera una historia original. Goudurix, en la película, tiene una paloma de mascotas llamada SMS y que actúan como su teléfono celular (!). Grossebaf, el jefe vikingo, tiene una hija adolescente rebelde llamada Abba (!) Y ella desafía constantemente la autoridad de su padre. También hay un mago estúpido vikingo, su estúpido hijo y su hijo musculoso, la fiel novia de Grossebaf que está obsesionada con la decoración (¡su nombre es Vikea!) Y ... bueno, no puedo soportarlo mucho más. Los gags originales del libro original. El mayor problema es la dificultad de transferir las imágenes a la pantalla grande, principalmente porque las mejores risas de los libros provienen de los bromas verbales y las gags visuales que no tienen la misma apelación en una pantalla de teatro. Recuerdo que los mejores momentos del libro estaban riendo OBélix de los nombres de los invasores (que todos terminan en 'af') y Goudurix intenta asustarlos de manera ridícula. Y si todo no fuera suficiente, alguien en el personal de publicidad decidió Para escribir en el póster de la película que hay una canción Céline Dion ya existente que se presentaría en los créditos finales. Si fuera una nueva canción, podría haber entendido. Pero usar una canción antigua es solo otra prueba de que la película está tan mal hecha que están listos para hacer cualquier cosa para atraer a los goders. El único punto bueno para esta película es que es tan estúpido y el final es así. Malo que simplemente no podemos salir del teatro sin quedarse frío. En un lanzamiento de verano, simplemente no puede doler ... El único otro punto aceptable de la película es cómo Goudurix se vuelve valiente. Su transformación psicológica en el libro es demasiado espontánea y no creíble, mientras que está mejor representada en la película y el punto de motivación es más creíble. Por lo tanto, si aún no ha visto la película, no pierdas el dinero. Agarra el libro en lugar. Oh René, ¿por qué nos dejaste?