Esta película es absolutamente horrible, pero sin embargo, puede ser hilarante a veces, aunque este humor es totalmente involuntario. La trama era más allá de los ridículos. Ni siquiera pienso que un niño de 2 años estaría convencido de la idiocy ridícula que los cineastas intentaron abofetear juntos en una historia. Sin embargo, en el lado positivo, algunos de los terribles giros de la trama de horrorismo brindan una gran cantidad de humor. Por ejemplo, "Wow, Lady Hogbottom tiene un misil gigante oculto en su patio trasero!" Se pone peor (e incluso más divertido), pero te ahorraré. La actuación es generalmente risible. La mayoría de los roles de los niños son algo lindos, pero no muy creíbles. Por otro lado, Annie es bastante horrible. Los adultos no toman en serio sus papeles, pero esto es en gran parte algo bueno. Si hubieran tratado de ser creíbles, la película había sido aún peor. Lo que es difícil de imaginar. Una vez que superas la crappa general de la película, en realidad hay algunos momentos destacados de casi-no-crappines. La escena donde el hijo de Lady Hogbottom se escapa con la criada es sorprendentemente hilarante, aunque es una decepción molesta cuando lo atrapan por la policía. El carácter de mayordomo, aunque muy minoroso, es un rayo de luz solar que casi, pero nunca se perfora del todo a través de la penumbra. En realidad, esta película realmente me causó dolor físico. Sin embargo, hubo algunas partes redentoras que lo hicieron casi vigilables sin comenzar a hemorragia internamente. Juzgado solo en sus buenas partes, la película sería de aproximadamente un 5; Desafortunadamente, el resto de la película apenas merece un 1. Así, le doy un 3 que es ser bastante generoso, diría.