Esta película es un desperdicio de personas con talento y presupuesto de Hollywood. Me hizo pensar que todos en la película estuvieran prestando un favor al estar en ella porque todos estaban fuera de lugar y desperdiciaban talento en esta horrible pila de basura de una película. Es una trama artificial que es simplemente patética, poco realista y ni siquiera está cerca de la diversión o interesante. Lo único que mantuvo mi interés fueron los numerosos grandes nombres en la película que siguieron apareciendo sin una razón aparente y que no tenían líneas de actuación o buenas líneas para contribuir al lío de una película. Seguí esperando que tenga algo de cosas buenas, ya que todas estas personas habían sido geniales en otras películas. Pero nunca llegó. Esta película debe mostrarse en la cárcel como castigo, pero eso sería cruel e inusual. Se te sorprenderá a ver tantas caras reconocibles que desfilan alrededor de un guión patético tan horrible con líneas planas y horriblemente mala actuación. Esta película me recordó a otra completa pérdida de tiempo con muchos problemas reconocibles de caras (2002), que también salió de la escala legible en el aspirante.