*ADVERTENCIA. Puede haber spoilers por delante, si le importa. * Está bien, la premisa básica de esta película de Ticeproofismo es: College Kids + Spookhouse + Evil Magic Book = Scary Stuff. En la práctica, es igual a un tiempo de mirar el tiempo para ver cuánto más tiempo va a arrastrar esta película. Un grupo de chicos de fraternidad, junto con varias novias y voluntarios, está estableciendo una casa encantadora. El proyecto está siendo presidido por un carácter completamente repelente, cuyo propósito principal parece agredir verbalmente y físicamente a la mayor cantidad posible de miembros del reparto. Me costó mucho creer que alguien incluso intentaría trabajar con esta persona en cualquier capacidad: no es más que un grosero y abusivo para todos, incluida su novia y su amigo. Independientemente, los niños son visitados por el carácter local y el campeón anual de calabaza "Pumpkin Jack", una funda anciana que se describe como la "Santa Claus de Halloween", y que deja caer una carga de accesorios para la casa, incluido un ominoso. Libro que figuró de manera prominente en el prólogo irritantemente estroboscópico (donde un gaggle de cultividades robados se convierte en salteado). No hace falta decir que algunos malditos tontos comienzan a jugar con el libro, y, finalmente, la mayoría de los monstruos disfrazados se convierten en verdaderos, y los pocos folks normales restantes tienen que intentar sobrevivir. Hay algunas cosas buenas en esta película, pero no mucho: todo se dispara bien, y los efectos de maquillaje son decentes. Por otro lado, los intérpretes se basan, o se pueden sobreactivar drásticamente; Gran parte de la trama tiene poco sentido fuera de un "Esto sucede para que pueda suceder" la serie; Casi no hay un puntaje musical de los que hablar, solo arrebatas de canciones en toda la película; Y la película toma una hora para realmente llegar a cualquier parte. Ese último problema es el más informativo: se usa dos tercios del tiempo de funcionamiento de 90 minutos para configurar repetidamente los caracteres. Tom es un buen chico que cita a Heidi el fanático de control, pero solía salir con Jill, que ahora está saliendo con Dan el idiota, pero ha comenzado una relación Kira la chica que usa demasiados chales / capas. Dan es un gran imbécil, a Gary le gusta jugar bromas, y a Steve & Lily le gusta tener mucho sexo. Cosas que podrían haberse tratado fácilmente en 20 minutos, o así se arrastra y sigue adelante, hasta el punto en que la escena de "sexo" lesbiana (calma, es bastante domesticado) me dejó buscando el botón rápido de avance. Eso nos deja con media hora de las miedas de Lo-Calorie, un final klunky y un aversión en profundidad de Ol 'Pumpkin Jack, quien culpo por todo el desastre. A menos que pueda obtener esto en algún tipo de alquiler de descuento profundo (y realmente he visto todo lo demás en la tienda), vuelva a colocarlo en el estante y seguir buscando.