Nicolas Mallet es un fracaso.Un cajero en un banco, todos caminan por todo él.Luego, su amigo, un escritor que a los libros a nadie le gusta, tiene un plan para cambiar su vida.Nuestro héroe le dice a su jefe que está renunciando.Tiene la intención de pasar el resto de su vida haciendo mucho dinero y durmiendo con muchas mujeres.Y logra hacer solo eso. Si no fue por la cantidad de muerte (asesinato / suicidio / causas naturales) en la película, esto sería una farsa.Hay numerosos jabs en matrimonio, política, periodismo y ... Life.Jean-Louis Trintignant es un pícaro amoral agradable.Romy Schneider está en su apelación más atractiva.Definitivamente vale la pena echar un vistazo.