"La locura de una niña" es una especie de medio comedia, mirada a medio burlas en el negocio de imágenes de movimiento de mediados de 1910.Recibimos una visión de la vida en un estudio de cine temprano, donde experimentamos la asamblea de un set, corriendo por una escena, manejo de fanáticos de la película de adoración, incluso el almuerzo en el comisario.También estamos enérgicos con los pocos hechos cinematográficos conocidos, por ejemplo, ¿sabía que "con frecuencia," los actores "de la película" no conocen la trama de la imagen en la que están trabajando "? La trama de esta película en esencia es la estrella de cine Kenneth.El descubrimiento de Driscoll y el romance de una joven estrella en ciernes que descubre mientras se dispara en la ubicación en el país.Creo que la versión de 30 minutos que vi fue abreviada, incluida en la misma cinta con Cecil B. De Mille's "The Truck".Es una película muy creíble, un reloj fácil con un gran elenco de extras.Como bono, incluye algunos de los subtítulos mejor ilustrados que he visto acompañando a una película silenciosa.