Falta la visión de cable y ya no tengo "DirecTV". Por lo tanto, ser un residente rural, tengo que esperar los lanzamientos de DVD. Siendo un amante de las rubias, pero no las rubias, yo, por supuesto, no solo tengo "alambre de Barb", sino que tengo "Stripperella: la primera temporada completa". Todavía no he encontrado "VIP" o una segunda temporada para Stripperella. Tengo el DVD "Baywatch Hawaiian Wedding". Tengo los problemas de "Playboy" que Pamela Denise Anderson posó. Podría continuar. ¡Amo Pamela! No hay nadie ni nada que pueda hacerme sentir culpable por disfrutar de Stripperella. Pero hay ciertos elementos que no me gusta, pero vivir con, para que otras series representan el consumo de fumar y alcohol también, algunas veces. Pero esas son mis Peeves personales y trato de no dejar que arruinen la diversión de una serie como esta para mí. Yo también fue sorprendido por el cambio en el estilo de animación, pero me adapté. Sin embargo, la cantidad de desnudez femenina disminuyó, y esa es una gran decepción, ya que uno espera mucho en una serie con una premisa como esta. Pero luego de nuevo me adapté. Uno de mis episodios favoritos de "Mork & Mindy" fue cuando llegaron a conocer a Robin Williams! Así, por supuesto, uno de mis episodios favoritos de "Strererella" es cuando Pamela y Tommy visitan el club y comienzan las comparaciones. Si realmente hay una "temporada 2", espero que pueda encontrarlo, ya que, por completo, necesito completar mi colección. Recomiendo esto para otros admiradores de la forma femenina y los amantes de las rubias. (¡Oye! Psst! "Rubia" y "Rubias" son la forma femenina para la ortografía "Rubia"! ¡Su software ya debería saber eso!)