¡Nahhh! Leila (Grace Mills) es un adolescente dirigido a Satanás (y LSD) por su arqueólogo Fiáncico Richard. Hay un vecindario Hippie Demon Culd saliendo en el antiguo castillo decrépito local, donde Leila y Richard beben sangre, drogas de caídas, únete a orgías sexuales, bailan para cojo psicodélico rock y participan en ceremonias de masa negra donde los chicos llevan pantalones, máscaras y capas. Y las mujeres no llevan nada en absoluto. Desafortunadamente, este tipo de actividades extracurriculares han dejado a Leila abierta a la posesión demoníaca del temido "espíritu del mal". Leila también proviene de una familia atornillada, que tampoco ayuda. Su hermano mayor John es un recluso que parece estar enamorado de ella. Su madre Patricia (Maria Perchy) está deprimida porque piensa que fue responsable de la muerte del Padre. Para rematar, su hermana (Maria Kosti) es una golfista semi Pro Slutty llamada (¡Gasp!) Debbie Gibson. Hay mucha ayuda contratada también para perder más tiempo. Dos criadas (a un joven que se quita la ropa y un anciano que espía a todos), además de Udo (Luis Induni), un manitas voyeurísticas calvas que espía en la ropa de Leila cambiando, toma fotos desnudas de ella y se escapa de ella. Casa de la piscina para tomar un oleaje de su traje de baño recién usado. Oh, sí, y Borg, la mascota, el pastor alemán. PAUL NASCHY es el padre Adrian Dunning, el sacerdote dudoso (Zzzzz) que comienza a sentirse alrededor de John y Richard, ambos tienen la cabeza torcida hacia atrás. ¡Leila le dice: "dicen que soy perversa y voy a demostrar que es verdad!" Durante su fiesta de cumpleaños, le dice a sus invitados "¡Me enfermas! ¡Los odio a todos!" Y cuando Mamá sugiere haber venido a un médico, ella chillona "¡No quiero ver ese culo gordo!" Debbie sugiere que cometen Leila a un "saneamiento", pero Leila se escapa y se une al culto nuevamente. Ella es rescatada (otra vez) y trajo a casa (por tercera vez). Por este punto en la película, solo quedan unos diez minutos para ir y todo lo que hemos visto básicamente son algunas escenas muy aburridas de personajes que hablan y se llenan de ellos. Qué terrible y f-ed up sus vidas son y cómo Leila está actuando raro. Es casi tan agonizante sentarse a través de una película de Andy Milligan, menos la Gore y se ríe. Pero finalmente, durante los últimos minutos, obtendramos la película, el título lo implica, un movimiento de posesión similar a un exorcista. Desafortunadamente, la mejor parte de ella son las lentes de contacto, Leila se lleva a usar. Algunos baratos a los blashes de lapso de tiempo baratos aparecen en sus brazos, piernas y cara, recibe labios escarpados y sus ojos se llevan la apariencia de mármoles azules y blancos. Comienza a apestar a la carne podrida, escupe un poco de gunk claro, comienza a hablar en la voz de su padre muerto, se escabulle en la habitación de su madre, le quita un poco y la llama una "perra sucia de una puta". En el padre, el padre Adrian, que ahora finalmente cree que está poseída, se quita los intentos de la seducción, los alucinantes ranas y las anguilas están en la cocina y los oscuras Leila con agua sagrada. Puertas abiertas y cierran, se rompe un espejo, hay un repentino trueno y su cama se levanta del piso. Después de que ella aborda la embarcación y los dos enrollan las escaleras, el Espíritu está fuera de ella y en: ¿Adivina quién? ¿Por qué, Borg the Family Pooch! El Demon Dog se dirige a Adrian y lo mastica un poco antes de que él lo impida en un póker de fuego. Luego obtenemos una de las fechas finales más irritantes que se han comprometido con la película. Es Leila en el piso que va de su espantosa apariencia de regreso a su ser sexy normal. Pero luego hay otro efecto de lapso de tiempo que parece sugerir que el demonio ha vuelto a ingresar a su cuerpo. Está tan mal, realmente no tiene ni idea de qué hacer, que es la bofetada final en la cara a cualquier persona que se haya dado cuenta de que hayan desperdiciado una hora y media en esta postal sin valor, los contactos, 1 de 10 es.