Realmente no hay forma de vencer a los montantes al decir esto, Lady Death: la imagen de movimiento simplemente chupa. Aparte del hecho de que el personaje principal es una rubia bien dotada que corre alrededor del infierno en un bikini de cuero con chorros ocasionales de violencia gráfica, la película parece haber sido hecha con la mentalidad de la historieta de 1980 basada en una línea de figuras de acción. El propio chico malo incluso habla como un Wannabe de esqueleto, tiene el símbolo inepto obligatorio, y vive en una guarida que parece haber sido estampado después del dominio del villano de la vieja historieta de Blackstar de la mañana del sábado por la mañana. Simplemente no espere ningún humor que no sea el diálogo a veces de mala manera. En otras ocasiones, se siente como el tipo de cuento de anime, más adecuado para Hentai, sin embargo, no hay sexo, ni una violación del tentáculo (¡gracias a Dios!) Y muy poca atractivo sexual, a pesar de la apariencia física del carácter del título. Simplemente no hay ventaja adulta a este material, a menos que cuente la heroína medio desnuda y las muertes sangrientas. Esencialmente, lo que tenemos aquí es un episodio de largometraje de SHE-RA, princesa del poder, pero con ropa Skippier y más Gore.