* ¿Alguien puede decirme dónde está la comedia? * (Charlie Sheen) es un comediante muy débil, (la iglesia de Thomas Haden) se ve tan débil (¡con él!), ¡Y todo está tan grueso! * ¿Intentaron hacer un cómic vivo que resultó ser una pesadilla cómica súper sangrienta y no fue ni siquiera divertido? Como la escena del plan en el baño; Fue tan bueno con su imaginación cinematográfica, pero no hay nada más ... excepto el dolor! * Donald Sutherland ??! ¡Su relación con su hija! * Esto es en realidad una especie de trabajo que lo hicieron solo para hacerlo y ganar algo de dinero, pero se convirtió en un crimen cuando este dinero se le será robado a los Estados Unidos. ¡Por tan bajo trabajo de arte y un entretenimiento no tenía absolutamente ningún entretenimiento en absoluto! * Bueno, hubiera sido un feo si fuera una gran producción y protagonizada por Brando en sus años dorados con una estrella real. * La familia de Sheen aquí. ¡Solo sé consciente de eso! * Cualquiera que se encontró admirando esta película o -God prohibirlo! ¡Entonces debes ir directamente a la terapia antes de que te vuelvas más peligroso y lastimado a alguien más! * (Brando), sin duda, es un genio, ¡pero la película no es! ¡Y él no tenía la intención de ser uno aquí después de leer esto, seguro! ¡Pero el principal problema principal es que nadie más ha trabajado en esta cosa que intentó, o que quiera, para ser un poco inteligente o incluso bueno! (¡Lo siento, estoy llorando ahora! ¡La tortura de la película es increíble!). * ¡Hay una escena donde (Brando) golpeando (Mira Sorvino) por sus zapatos! ¡Eso fue tan realista! ¡Tal vez se estaba viendo en ella, así que él se estaba castigando por estar en tal mierda! * Para la hora de Milliard: ¡Este podría haber sido mejor (o menos peor!). El guión, hasta el encargado del tren, era agradable y acababa de imaginar que se hubieran escapado de tener alguna persecución como si fuera otra (Smokey y The Bandit), pero con (Brando) como el Sheriff. De hecho, ¿alguna de esas quimeras era muy misericordiosa de lo que he visto? * ¿Por qué esta obra maestra no recibió ningún premio de Razzie? ¿Quieres hacerme creer que había una película más baja que esta? No me parece ! ¡Es una situación en la que el supervisor de Razzie debe ganar uno por su negligencia! * Martin Sheen está aquí también como una estrella invitada, tal vez por apoyar a su hijo, pero irónicamente, el padre era tan fracaso. Y por qué es eso ?! Bien ! ¡Porque odio a Martin Sheen, tal vez más de lo que odio las películas cómicas no eran tan buenas como su ambición! * No es una película de comedia, no ... ¡es un horror!, ¡Y solo odio las películas de terror, especialmente las que han sido propaganchizadas como cómicas! * Nombre bueno de eso? Mmm ! Bueno, este comparado con otra película de Monster de Marlon Brando (la isla del Dr. Moreau - 1996) estaría cerca de (Casablanca) !! P.S: Si aún desea saber qué son o quienes son precisamente lo malo, lo feo y lo muy feo en esta película. Solo ore sus últimas oraciones y vaya a verlo. ¡Que Dios lo ayude!