No puedo creer que las personas altas personas han dado esta película en este sitio. La escritura es increíblemente mala con las personas que entran en el momento adecuado y revelan exactamente lo que está haciendo la heroína para intentar escapar. (¿No lo odias cuando eso sucede?). Y la actuación es muy, muy mala que puede obtener una astilla en su ojo de todo el paisaje que se está masticando. Una nuez está sosteniendo su rehén, los niños están fuera de la pantalla abierta, por lo que afecta a la ayuda en lugar de gritar cuando solo una Hace un momento fue lo suficientemente valiente como para romper ventanas para gritarles a estos mismos hijos. Finalmente es gratis y solo en la casa. Su oportunidad de ir por ayuda, entonces, ¿qué hace ella? Vaga alrededor de la casa y se encuentra abajo. Ella está en el sótano, encerrado. ¿Entonces qué hace ella? Toma una pequeña siesta ¡Vamos! La mayor parte de la película es la tuerca de vagar y encontrarla sentada allí dormitando cuando la despierte. ¡Cuatro veces! ¿Qué? Si el escritor está demasiado aburrido para escribir realmente un trama real, ¿por qué deberíamos estar prestando atención? Creo que la clave aquí es que originalmente fue una jugada para la radio, por lo que se llenaron con la heroína solo sentada en lugar de fingir a los escritores de pantalla y en realidad escribir cualquier acción. Y el final es horrendo. La película completa es completamente Implausible, horriblemente escrito y casi cómicamente actuado. ¡Cuidado con esta película a toda costa!