Que mala película.Estoy realmente sorprendido de que Deniro e incluso los Snipes estén asociados con algo como esto.Si va a hacer una película que involucre el béisbol, y muestra escenas de béisbol, al menos hacer que la acción se vea algo realista.¿Por qué la multitud siempre estaba de pie sin ninguna razón en particular durante los juegos?*** Posible spoiler *** y la última escena en la película ... ¿Qué fue eso?De alguna manera, nos llevan a creer que Deniro ha encontrado su camino hacia el campo en un uniforme de árbitro, y que el juego se está jugando incluso en un aguacero torrencial ... Una de las peores escenas de una película deportiva.3 estrellas de 10.