Nunca soy mucho para las películas clásicas.Películas como Patton, pasando por mi camino, cómo el verde era mi valle, el padrino, Casablanca, Annie Hall, que se fue con el viento, Lawrence of Arabia, y Citizen Kane me aburrió.Sin embargo, preferiría ver a cualquiera de esas películas 3,469 veces mientras estaba atado a una silla que ver a un estadounidense en París una vez en la suite más lujosa de todos.Si hice esto último, probablemente estaría durmiendo todo el tiempo. La dirección del color del arte y la música no me interesaron, Gershwin o Non-Gershwin.El baile y el canto podrían ayudar a un insomnio caer a dormir.El diálogo no coincide con SINGIN 'bajo la lluvia.Básicamente, esta película es aburrida.La única otra película que me dormí mientras observaba, fue Butch Cassidy y el niño Sundance.Pero no puedes culparte.Solo dormí 5 minutos la noche anterior. 1 Estrella / 10 (Lástima que no podemos dar a los ceroes).