No te aturraré con historias y líneas de trazado, ya que ya se les presentó muchas veces en esta página, así que ... ha estado en el momento que llegue desde que he visto una película de este tipo. Hermosa, elegante y restringida, con un ritmo narrativo para que coincida. Una película con sensibilidad y cualidades discretas que es raro en estos tiempos de parcelas de cliché. La fotografía bellamente sometida, saturada en ricos colores de lujo, y por falta de mejores palabras, cada marco se llena con un aire de tensión. Las configuraciones y ubicaciones se usan repetidamente, pero la película se las arregla para respirar una nueva vida en ellos cada vez que aparecen, siempre parece haber un accesorio clave, un accesorio de luz o establecer una pieza para pilotear ligeramente a la audiencia en cuanto a donde estamos en los personajes. Mundo. La actuación me recuerda al "ladrón de bicicletas", no el estilo, sino el hecho de que olvides que estás viendo a dos actores comprometidos en su oficio. Hay un significado detrás de cada gesto y casi todos los movimientos han asignado importancia para explicar el mundo interno de los personajes, la relación, los sentimientos y la situación de los dos amantes. El diálogo es escaso, pero al igual que el resto de la película, está imbuido de significado. Hablando de significado, la banda sonora es infecciosa. Utilizado aquí se convierte en un dispositivo informativo de la historia. Y aunque la película es de orígenes chinos, incluso una canción cantada en español por Nat King Cole imparte la película con un significado sutil. La banda sonora orquestada es repetitiva, pero la repetición es lo que lo hace cómodo. Se usa junto con la historia, y no solo un medio para poner música a la acción, o para señalar a la audiencia para sentir cierta manera en un cierto punto de trama. No recomendaría esta película a nadie, me temo que la mayoría de las personas lo harían. Estar ceñido por el flujo tranquilo de la historia, pero lo recomendaría a alguien que está buscando una alternativa al romántico Schlock que llena los multiplexes de nuestro lado del mundo. Debo decir que estaba completamente tomada por esta película, y continué mirándola noche tras noche. La historia lleva tiempo para presentarse y soportar visitas repetidas, ya que muy pocas películas en este género están abiertas a una interpretación tan amplia. Una película muy hermosa.