La intención de Steven Seagal debe ser felicitada, y su actuación en esta película es igual a la de muchos de sus otros, si ignoras el hecho de que supuestamente representa a un científico brillante. El problema que tenía fue con dos elementos de la parcela, que estiró mi suspensión de incredulidad más allá del punto de ruptura. Primero, ¿cómo es que una variación cuidadosamente diseñada en un germen desagradable, cuyo antídoto debe ser cuidadosamente investigado y diseñado por un Big Lab, se cura por beber té de una flor de alto crecimiento en las montañas? ¿Y esa familia del abuelo parece ser sobre las únicas personas que saben algo sobre esto? En segundo lugar, y este se toma realmente el pastel: habiendo reunido lo suficiente de la cura para arreglar toda una ciudad, ¿no esperaría que el ejército aterrice el ¿Helicóptero y comienzan a correr bolsas de flores a todas las casas en esta pequeña ciudad? No, en su lugar deciden espolvorear las flores en toda la ciudad y obligar a los enfermos a salir y reunirlos de nuevo. Simplemente sencillo, a menos que esté bajo la creencia nativa, el poder en la droga de alguna manera depende de que se haya salido y recopile las flores .add en la naturaleza del cartón de los villanos y la inadecuación del título, y usted podría pensar en mi voto en esta película en realidad es alto