Esta es una buena película que es defectuosa de muchas maneras con baja producción. Martha Coolidge misma dijo que solo tenía 350,000 dólares para trabajar. Esta es una película que amaba al crecer en el Medio Oeste. Recuerdo a los amigos y tengo el viaje de nostalgia en esta película hace 10 años. Grandes cosas sobre esta película ... Gran elenco con actores hambrientos y un director hambriento. Malos puntos de esta película ... a un poco de un presupuesto que solicita demasiada improvisación. Si Martha Coolidge le había dado más dinero y tiempo en esta película, los resultados serían aún mejores. Deberían haber tomado la historia de un prospectivo de principios de los 20 y no desde un punto de vista de la escuela secundaria de 15 a 17 años. La mayoría de los actores / actrices estaban en su primer a mediados de los 20 tratando de jugar de 15 a 17 años de edad ... (vamos) la música es extremadamente memorable y las dos bandas sonoras se reproducen todo el tiempo en mi automóvil. Las mejores escenas de esta película se realizan en clubes de semilleros de Hollywood por el personaje de Nicolas Cage. Le di a esta película una alta calificación de 9/10 por cinco razones. La improvisación de Nicholas Cage en la actuación del lugar; El trabajo y los ángulos de la cámara son excelentes, dado el presupuesto que tenían y solo podían tener una toma de cada escena; Los sistores, música y lingos son capturados perfectamente y para siempre; Nuevamente, la música es increíble y lleva la historia a lo largo de la escena a la escena; Y finalmente ... ¡Martha Coolidge podría convertir un guión débil, actores desconocidos y un presupuesto muy muy bajo y 20 días de disparar a toda la película a una película tan buena y memorable!