¿Alguna vez te has sentido como si estuviera vigilado, como si alguien guarda las pestañas en cada movimiento que haces? Bueno, solo recuerda antes de decidir romper la ley, el FBI siempre estará allí. Al menos esa es la sensación que obtienes después de observar el agarre, pero ligeramente suave drama del crimen, la historia del FBI. Rastrea las raíces de la organización de una pequeña Oficina a una de las instalaciones más modernas del mundo (en 1959), contando la historia a través de ellos ojos de uno de sus agentes, Hardesty Chip Hardety (James Stewart) .Chip fue con el FBI desde el primer día, y él con mucho gusto pone su trabajo por encima de todo lo demás en el mundo, incluso ocasionalmente su familia. La historia del FBI rastrea su vida al describir lo que hace como agente, y cómo se afecta uno a su vida personal. La película hace un trabajo espectacular de mostrar qué tipo de casos los manejan el FBI y cómo los manejan. La audiencia se ve para ver los disturbios de STOP KLUX KLUX KLUX, vaya a resolver un escándalo de asesinato / finco indio, llevar a los fugitivos en custodia, rescatar a los rehenes y ayudar a pelear en la Segunda Guerra Mundial. Incluso ayudó a llevar a los espías comunistas a la justicia. Stewart, en un rendimiento vagamente complejo, es estelar (como siempre) como el agente ligeramente neurótico que ama su trabajo tal vez un poco demasiado. Una de las mejores partes sobre esta película es que podemos ver el funcionamiento interno de la vida familiar de los chips y su trabajo. TEMÁN TEMÁN TEMÁS SUVIRSH A TRAVÉS DE LA MUERTE DE SU MEJOR AMIGO Y LUEGO SU HIJO. También observamos que su esposa tenga un aborto involuntario, y su matrimonio teniendo tiempos rocosos. Casi todos sus problemas personales son causados ​​por el amor de su trabajo. Vera Miles da un desempeño irregular, pero es muy convincente, nada menos. Ella nunca fue una actriz brillante, pero siempre había algo muy atractivo y atractivo sobre ella. Bueno, tal vez eso es solo yo? Lamentablemente, ninguna de las otras actuaciones vale la pena mencionar, pero la historia de llamamiento de atención logró mantenerme extremadamente interesado. La cinematografía de esta película fue impresionante, especialmente las escenas en las selvas sudamericanas. Todos los colores tenían una textura que realmente establecía la atmósfera de la película. Quizás la mayor parte de esta película fue la fabulosa dirección de Mervyn Leroy. Cada escena era tan fluida que solo se juntaban para contar una historia brillante. Está lleno de ingeniosos disparos de la cámara, algunos con una sensación muy autostal. Todo en general, la historia del FBI es una película espectacular, pero pasada por alto. El reloj en dos horas y media, algunos espectadores pueden ser intimidados, pero si tiene la posibilidad de que recomiendo saltar a este. Disfruté de la espectacular actuación de Jimmy Stewart, y la historia cautivadora.