Parece que el brillante equipo de Shonda Rhimes subcontrató a la escritura de este en algún lugar offshore, tal vez a la mediocraña? "PP" me recuerda a cualquiera de los muchos tediosos, prometedores, pero predecibles dentro de 1 temporada David Kelly Flicks (Picket Fences, Ally McBeal y ahora Boston Legal). Los locos casos que obtienen son tan extravagantes, apenas evocan simpatía o tristeza. Y eso es lo que realmente hace que las buenas comodidades de los dramas médicos. No son graciosos tampoco. Los actores son bastante buenos, pero las líneas de la trama están muertas y no pueden ser devueltas a vivir. Soy un terapeuta, y déjame decirte: Amy Brennan juega el terapeuta más increíblemente incompetente, no ético, sin restricciones. Quien escribe sus cosas suspendidas la ética y los cursos de transferencia / contrarresta en Stanford. Alguien debe darles un código de ética para leer (el episodio con la esposa sangrante de la nariz y la participación del terapeuta). Ningún terapeutas son tan malos. El anhelo de mujeres para los hombres que se han movido, se habían hecho hasta la muerte, todos nos graduamos "Sexo y la ciudad". Addison en su agresión juvenil hacia el tipo a la que le gusta, muy inapropiada, se ve tan antinatural en una mujer de más de 40, y esta actriz de otra manera talentosa no lo cree a sí misma y no lo entrega muy bien. Los únicos desarrollos exitosos / sabrosos son Addison que luchan con su decisión de mudarse a Los Ángeles, y el "Voodoo Dr" y su enfrentamiento de la viuda. Este concepto podría trabajar con un nuevo equipo de escritura.