Chico esta película me hizo engañada. Honestamente, pensé que sería una película de terror campy con absolutamente ningún humor, en absoluto, chico, tengo el hombro frío de esa época. Esta película fue, y soy sincera, bastante buena. No fue asustadizo en absoluto, pero la campaña y el humor astuto realmente enojan esta película interesante. Algunos a los horribles asesinatos de actuación y cliché fueron tan dolorosos de ver, casi me reí de lo mal que era, pero hasta cierto punto lo disfruté. Los asesinatos se relacionan vagamente con los deportes de nieve y la Navidad, lo que hizo que las cosas sean más intrigantes. Los ángulos de la cámara POV eran increíbles. La película trata sobre un asesino viscoso que muere en una colisión de accidentes automovilísticos con un camión químico mientras se transporta a la cárcel. Más tarde, se resucita en ese mismo químico con nieve empalmada en la mezcla. Estos fueron los ingredientes elegidos para hacer el muñeco de nieve asesino perfecto. Lo que se vengó, como el muñeco de nieve, en el oficial de policía que lo condenó. Esta película tuvo una mala actuación, con la excepción de Christopher Allport, que fue divertido. Diré que también estoy bastante decepcionado de que esta película no fuera un horror, pero de hecho, una comedia oscura. Tuvieron una gran historia con una buena parcela, pero no se ejecutó correctamente. En general, me gusta la película al principio, pero ahora es realmente molesto. Pero esta película es mucho mejor y más oscura que la secuela.