Tomé un folleto al alquilar esta película, pero tengo que decir, fue muy, muy bien. En todos los frentes: la secuencia de comandos, el reparto, el director, la fotografía y los valores de alta producción, etc. Proves EVA Longoria Parker es la cabeza y los hombros en ROM / COM por encima de los malos actores como Kate Hudson y Jennifer Aniston, que la taza y lo llaman actuando. ¿Quién me tragó? Parker e Isla Fisher están en una clase por sí mismos en este sentido y deben tratar de mantener los proyectos tan buenos como "sobre su cuerpo muerto". El lago Bell también es excelente, y esta es la primera vez que la he visto. Y, finalmente, Paul Rudd llega a brillar en una película realmente buena, en lugar de películas menores. Una película como esta nunca obtiene sus cuotas de machos de mente cerrada. Es muy malo. Como se han señalado otros revisores de IMDb aquí, no hay nada dejo sobre esta gema, un hack de escritura o actuación. Y su representación de L.A.A. y California contemporánea, en general, hace que cada escena se vea brillante, hermosa, limpia y, de lo contrario, pendiente en todos los sentidos. Nunca antes tiene una película hecha L.A. Mira tan bien. Ah, lo que un poco de talento y mucho cuidado pueden hacer por una película. No divulgaré la trama, sino como un ateo de largo y núcleo, estaba dispuesto a suspender la incredulidad y comprar en el tema sobrenatural en Para disfrutar de una excelente y alegre pieza de entretenimiento. Me recuerda a las antiguas películas antiguas de "topper", que también eran tan agradables. Esta película expone popular, pero por lo demás, por lo demás, películas como "fantasmas" para los festículos de basura mediocre y demasiado sentimental. Ya sabemos que el sabor público se apoya fuertemente hacia el mediocre. Algunos de nosotros salvamos nuestro elogio por lo verdaderamente digno, sin embargo. Si hayas disfrutado de otras gemas con vista a la vista, como "en la noche" con Michelle Pfeiffer, Jeff Goldblum y Clu Gulager, "Fecha de ciega" con Bruce Willis y Kim Basinger, "Americano Dreamer "Con Jobeth Williams", es probable que sean "con Robert Downey Jr., Christopher McDonald y Cybil Sheppard," haciendo al Sr. Derecho "con John Malkovich, etc., disfrutarás de esto. Un trabajo de primera clase alrededor (incluso si es difícil creer que un tipo heterosexual puede pretender ser gay por más de cinco años). Pero incluso ese dispositivo de trazado no restaba de la excelencia general de la película.