Sr. Destiny - 3.5 / 5 estrellas "El tema del MR. Destiny's" se recicla de muchas películas que abarcan muchos años diferentes. Su tema varía de las faldas recientes sobre tales parcelas (consulte "Scrooged"), a la noción misma, más seria y dramática que funcionó en "Es una vida maravillosa", y un siglo antes en la historia de Scrooge según lo dicho por Charles Dickens en "Un villancico." "Se trata de un hombre ingrata que se toma en una visita guiada por su vida, y presenciando cómo su vida podría haber sido (o habría sido) de primera mano. En la mayoría de estos tipos de películas, el ángel guardián rescata a un hombre de la ingratitud y Le muestra su vida en retrospectiva, o cómo podría haber sido. Debería haber sido. Hubiera sido. En este caso, se nos muestra un hombre de negocios llamado Larry (James Belushi). Él odia su vida. Él vive con una esposa no excitante (Linda Hamilton) y anhela una vida más grande con un significado más grande. Si solo él hubiera golpeado el balón en el campeonato estatal en la escuela secundaria hace años. Está convencido de que su vida hubiera sido mejor. Supongo que recuerda este momento aparentemente pequeño de su vida. Debido a que hizo un gran impacto en su lado subconsciente, pero dudo que un hombre adulto anheliera un solo acto de la escuela secundaria. Aún así, funciona en la película. En su caso, Larry está conduciendo a casa desde el trabajo una noche, donde es un Penpusher junto con Jon Lovitz, cuando su auto se descompone. Él wa En un bar en un bar en busca de un teléfono público, y de mala gana decide decirle al barman (Michael Caine) sobre la forma en que se está volviendo su vida. Aquí es donde lo vemos primero recordando su huelga de béisbol infantil. El camarero escucha y asiente, aparentemente no se preocupe por ningún otro cliente. Esto probablemente se debe al hecho de que el bar, aunque viejo y agitado, parece haber sido ocupado por ningún humano vivo, salvar a estos dos hombres. De hecho, Larry incluso hace un comentario sobre nunca ver el bar antes. Esto es más probable que sea cierta razón de que la audiencia espera antes de Larry. Así, el barman, que también puede ser un ángel de Dios encarnado, al igual que Clarence, corrige a Larry una bebida especial de su, que termina poniendo la vida de Larry a la inversa, mostrándole cómo habría golpeado su vida. Home Ejecutar todos esos años antes. Pero Larry no tiene idea de ningún cambio, al principio, al igual que Jimmy Stewart no se dio cuenta de que Clarence había borrado su vida hasta que entró en el bar y se echó a Larry, continúa siendo ajeno a cualquier cambio hasta que él vaya a su hogar. Encuentre el césped diferente al exterior, y un hombre grande y luchador que ocupa su hogar. Todavía descubra que su vida hubiera sido muy diferente si hubiera llegado a la carrera a casa. En lugar de casarse con Linda Hamilton, se casó con Rene Russo y se trasladó a una gran mansión con los niños. Descubre que Jon Lovitz ya no es su amigo, sino un empleado de su. Y el hecho más sorprendente de todos es que con su nueva vida, que Larry siempre ha querido ... Se encuentra acumulando después de su anciana, Linda Hamilton; Prueba de que, a veces, el dinero y una esposa de gran aspecto aún no logran todo en la vida de un hombre, como una esposa inteligente y el amor y la verdadera felicidad. Al igual que "es una vida maravillosa" mostró a la audiencia la vida de un hombre es lo que él lo hace, y que cada persona tiene un impacto en las personas, "Sr. Destiny" nos muestra que la riqueza material no es la misma que la riqueza espiritual, una lección Nos enseñó una y otra vez, pero nunca tan esponjosa, olvidable y verdaderamente dulce, ya que nos mostró en "Sr. Destiny". "El Sr. Destiny" nunca es extremadamente divertido, pero es una comedia dulce y de buen carácter que Nunca se toma demasiado en serio. El problema con todo lo que "es una vida maravillosa" se retira allí, como "el hombre de la familia", es que intentan ser tan influyentes y memorables como "Es una vida maravillosa". Pero solo hay muchas veces que puede arrancar una película famosa, y "Sr. Destiny" lo sabe, y juega directamente al hecho. No trata de ser nada, no lo es; Más bien, es algo que no intentó ser, y esto es obvio para la audiencia.