Su mente no será satisfecha por este thriller de Doomsday, no presupuestado;Pero, ora, ¿quién es la voluntad?Una pareja joven pasa el final real del mundo en el laboratorio oculto de algunos alienígenas enmascarading como la gente de la iglesia. Small _ EXTRAÑO de temática localíptica, el fin del mundo tiene el ingenio y la falta de brio y la falta de brio y estilo de las películas similares puramente '50s.Y no es solo eso, sino que EOTW juega como un híbrido, no solo el día del día de los doctores, sino también un convento.El villano de la película es un actor de carácter conocido. Este slapdash completamente descarado parece una pieza de explotación de convento, que significativamente el género de los años 70 que se ve hoy tan divertido.De todos modos, el laboratorio secreto del convento es una pieza desagradable de decoración futurista!Christopher Lee es el orgullo del fin del mundo;¡Pero el fin del mundo no es en absoluto su orgullo!