Carly Jones (Eliseo Curberth), su chico malo Brother Nick (Chad Michael Murray), su novio Wade (Jared Padalecki), y sus amigos Paige (Paris Hilton) y su novio Blake (Robert Richard) y Dalton (Jon Abrahams) viajan a Otra ciudad para ver un juego importante. Deciden acampar en un campo a mitad de camino y continuar con su viaje al día siguiente. Sin embargo, el cinturón de fans del auto se rompe y se queda con Carly para comprar uno nuevo en una ciudad cercana, donde hay una casa de cera. Cuando llegan al lugar, se dan cuenta de que el lugar es una ciudad fantasma, y ​​dos antiguos hermanos siameses han trastornado a las personas transformadas en las estatuas de cera. Me gustó esta "Casa de cera", de hecho una película de terror adolescente que vale la pena. La historia sigue los estándares de "The Texas Chainsaw Massacre" y otras películas de barras, y está bien hecho, tiene un buen equipo de actores y actrices y efectos especiales y las escenas de muerte son increíbles. Incluso si la película no fuera buena, observar el sexy y delicioso Paris Hilton vale la pena. Mi voto es siete.Title (Brasil): "A Casa de Cera" ("La Casa de la Cera")