Hemos visto una historia como esta antes: una esposa en problemas conyugales (interpretada por Nastassja Kinski) se involucra en el sexo con un extraño (William Baldwin) y luego quiere volver a su vida con su esposo y niña. Cuando regrese a casa, descubre que su esposo finalmente ha encontrado un trabajo. Todo parece brillante. Sin embargo, Kinski descubre que el nuevo jefe de su marido es en realidad el extraño que aún muestra interés sobre ella y parece hacer algo para obtener lo que quiere. ¿Qué hacer? ¿No diga nada? Realmente no me gustó la película. Si bien no solo fue malo, claramente carecía de "algo". Tal vez debería haberlo enfocado más en lo que está pasando dentro de la cabeza de Kinski. Nada que decir sobre los propios actores (Supongo que Baldwin fue una buena opción para el papel del jefe obsesionado), pero los personajes parecían algo estereotípicos, actuando de la forma en que verías personajes que actúan en tus películas de televisión cotidianas. Finalmente, el final se arruinó totalmente lo que podría haber sido una parcela interesante. En mi opinión, la película intentó lucir genial, tenía un poco de gráficos tembloroso aquí y allá, algunos aunos, cortes rápidos y glamour, pero al final lo creo. Se adapta mucho a las producciones de ortografía. Lo mismo ocurre con la música. De lo contrario, no se veía tan mal. Es posible que me gustaran esto, pero definitivamente no era mi taza de té. Para ser justos, normalmente no veo mucho este tipo de thrillers. Este se sintió demasiado tiempo, incluso si era solo una hora y medio, creo que podría haber funcionado mejor como un episodio de una hora en una serie de televisión. No había ninguna necesidad de algunas de las escenas, especialmente la escena de la ducha. MY CONSEJOS: ¡Intenta antes de comprar!