KOL, el recluso del espacio en el fila de la muerte espacial, logra secuestrar un transbordador espacial y escapar al bosque de América, donde él, junto con un nuevo amigo encontrado, intente escapar del "alienador", una máquina de matar cyborg. Hecho un año después de laLa mejor película de la carrera de Fred Olen Ray, "Hollywood Chainsaw Hookers", este no puede evitar sentirse como un poco de decepción. Tan un bajo presupuesto como esa película anterior, pero no tan divertida como lo tenía con él.Ninguno de los actores realmente me destacó. La película está bien para el espectador indiscriminante durante un sábado por la tarde lluvioso, pero eso es prácticamente todo lo que es bueno para. My Grado: D + donde lo vi: Showtime Shiller