Realmente esperaba este programa por dos razones;Realmente me gustó Jan Michael Vincent y soy una tuerca de aviación y tengo un asunto de amor serio con helicópteros.No me gusta este programa porque se necesita fantasía a un nivel increíble.El registro de velocidad mundial para helicópteros se fijó a 249 mph por Westland Lynx hace varios años.El único helicóptero que fue cada vez más rápido fue el Experimental Lockheed AH56A en la década de 1960.Golpeó más de 300 y fue un helicóptero compuesto, lo que significa que tenía una hélice de empuje al final de su fuselaje que proporcionaba un empuje. En resumen, ningún helicóptero puede volar mucho más de 275 debido al principio del vuelo de ala rotativa.Y la campana 222, el "actor" que retrató a Airwolf no era muy rápido, incluso por los estándares de helicóptero.Y no se quedó en producción muy largo. Había una película que salió durante este período de tiempo llamado "Thunder azul" que era mucho más realista.