Como muchos pilotos de la serie, el abridor de Dark Angel muestra una mezcla de gran potencial y un ligero problema para encontrar sus propios pies. No es que esto sea inusual de ninguna manera, pero hay una sensación de que podría haber funcionado mejor si la historia se apretaba y se enfocaba un poco más. En el mundo de hoy, donde algo tiene que atrapar al instante o enfrentar la cancelación, la serie se hizo un poco de un diservicio al menos a medio camino enfocado, con todas las armas ardiendo. El piloto de noventa minutos se siente como dos episodios pegados, Y ambos episodios tienen un problema con el enfoque. En la primera mitad, se nos presentamos a Max y se nos ocupamos de lo que la impulsa. También obtenemos algunas rutinas interesantes con Max utilizando sus habilidades para ganar apuestas, interactuar con un PI, o clasificar los problemas domésticos de los compañeros de trabajo. El problema aquí es que esto no es nada fuera de lo común para cualquier ser humano con un conjunto normal de genes, en la televisión o de lo contrario. Es cuando llegamos a la segunda mitad que recibimos una historia con un propósito y enfoque. A lo largo de las dos mitades, Max se encuentra a sí misma el enfoque de la atención de un periodista pirata que siente que es una misión en la vida para salvar al mundo al exponer a un distribuidor sucio a la vez. En la segunda mitad, las repercusiones lo alcanzan con él, y Max limpia a regañadientes el desorden resultante. Esto establece la premisa para todo el resto de la serie, y funciona, pero no hace clic aquí, si obtienes mi significado. Es como la mayoría de las piezas están ahí, pero una pareja que hace que se haya dejado una imagen completa. Tal vez se rellenan con episodios posteriores, pero eso está al lado del punto. El hecho es que los contenidos de este episodio podrían haberse dicho fácilmente con veintiocho menos minutos. El último de los aspectos negativos es que muchos de los proyectos de apoyo son totalmente indegrados. Original Cindy en particular es una molestia, y dudo que cambie durante los próximos veinte episodios. Si bien la actuación no es tan mala como el jabón diurno, no es de tal calidad lo recomendaría. Jessica Alba no es el peor actor del mundo, pero sí surge en términos de ser convincente cuando la historia lo necesita como mínimo. La buena noticia es que la premisa y los valores de producción son todos de primera categoría. De hecho, esta serie fue considerada bastante costosa de producir, y es bastante desafortunado que se canceló para ser reemplazado por otro espectáculo que no duró una temporada completa. Especialmente cuando hubo un tiempo suficiente para ambos espectáculos, podrían simplemente cancelar una de las piezas de basura desingenerante que azotan bajo la bandera de Reality TV. El hecho es que necesitamos más espectáculos como el Ángel Oscuro, donde la imaginación en lugar de la creciente, se usa para atraer la atención. En todo, le di al piloto de Ángel Oscuro a siete de cada diez. Nunca se eleva por encima del nivel de la televisión desechable, y nunca tuvo la oportunidad de cumplir con el potencial que se muestra dentro de su propio tiempo de funcionamiento. Pero el potencial está ahí, y eso suele ser todo lo que importa donde los pilotos están preocupados.