Esta revisión ha sido escrita por alguien que lo ha leído (varias veces) y sabe de qué están hablando. En primer lugar, he leído a otros comentarios y noté que algunas de las objeciones eran realmente estúpidas. Las personas que han leído el libro y otras Jane Austens o para el caso de cualquier buen libro, sabrán que adherirse al libro es vital, tiene que confiar en un autor con lo que hacen. Si el espectador no le gusta porque se pega bien al libro, muestra que no entienden a Jane Austen y, obviamente, no son un verdadero fan. Por completo si el espectador realmente amaba el libro o Jane Austen en general, la observándola durante cuatro horas. No resultar difícil. En segundo lugar, su sociedad se preocupó mucho por las miradas y los estilos de cabello tan grandes y elegantes se mostrarían lo rico que estabas, que en su día fue un factor clave para llevarse a cabo en la sociedad "buena". Tengo que confesar que los disfraces femeninos no eran brillantes, pero solo había unos pocos malos y los machos lo compensaron, ¡también este prejuicio para los hombres navales que no está en su uniforme está en buenas palabras, muy tontamente!, Hoy la gente no va Fuera con su uniforme lejos de la escuela o el trabajo porque tienen ropa casual y fue igual en el siglo XIX. También como va, la actuación es muy buena, es sutil porque así es como escribe Jayne Austen! Y la escena al final es hermosa. No puede comparar la filmación a la de la versión de 1995, ya que la tecnología ha mejorado tanto, ya que es ridículo compararlos en eso. La actriz que juega a Ann es demasiado vieja, pero su aire de actuación y cómo lo hace la compensa. Parece que prefiere la versión de 1995 por alguna razón que no puedo comprender. No se adhiere al libro en absoluto, por lo que es plano, el final es sentimental, cambian escenas importantes, los únicos buenos actores son los clientes potenciales y le doy un buen trabajo para lo que les fue dado. Obviamente, las personas que realmente, realmente les gusta, lo que lo siento) estúpido, ya que no entienden la persuasión y, por lo tanto, necesitan que se exagere. La versión de 1971 es hermosa, romántica, fue escrita por un excelente escritor de guiones (el mismo que hizo inspector Morse), tenía muy buenos actores y realmente es una película que puedes ver muchas veces y durante cada una de las que puedes estar encantada con ella.