Aparentemente, esta es la primera película con Gloria Swanson, la película que la convirtió en una estrella de ruptura. Mientras ella era buena en la película, no puedo ver cómo este desempeño en particular era tan notable en ese momento, pero, aun así, era una cine muy buena. Gloria juega a la esposa de un rico slob que continuamente la toma por sentado. . ¡Se preocupa por su aseo, come cebollas y se olvida de su aniversario! Y, al mismo tiempo, un Lotario entra en sus vidas y comienza a prestar mucha atención a Gloria y su esposo Dippy ni siquiera se nota ni le da ninguna razón para no engañarlo. En última instancia, ella se divorcia de su esposo y se casa con el Romeo de hablar suave. Sin embargo, mientras la película podría haber sido solo un melodrama exagerado (eran bastante comunes en ese momento), se necesitan algunos giros y giros interesantes y es una película imaginativa y divertida. Si bien no es la mejor película silenciosa que he visto, es un destacado y merece ser recordado. Por cierto, el lanzamiento de DVD de la imagen de entretenimiento es sorprendentemente bueno, con una impresión y música decente. Esto no siempre ha sido cierto en otros lanzamientos de la imagen (especialmente qué tan litalmente manejaron los lanzamientos de Chaplin).