La película es en realidad demasiado lenta. Hay algunas imágenes bonitas, pero no puede superar el hecho de que la película es de hecho aburrida. Ves un coito sexual muchas sandías y una relación sexual mientras come un melón y quizás un poco más. Puede sonar incluso interesante para alguien, pero créeme que lo vea durante 2 horas, no es divertido. Aunque se ríe varias veces, pero realmente no es suficiente y puede ser más desesperado y no cree que fuera de diversión. Para molestar al director del aburrimiento intenta poner pocos videoclips de películas en la película. Son clips realmente coloridos de canciones absurdas, tal vez de los años 50, pero es difícil de decir exactamente y están tratando de ser divertidos tan difíciles de que está realmente triste. Varias veces, tiene la sensación de que la trama podría evolucionar en algo, que se está creando una poderosa escena, pero al final, simplemente se evapora y eso es todo. Además de los clips, casi no hay ningún diálogo y mucho menos la música. El director está tratando de ser original y artístico a todos los costos. Personalmente no puedo recomendar la película. Creo que el arte es algo que no debería ser aburrido. Durante la proyección había bostezando todo el cine, lo que solo corrobora mi breve reseña.