El honor de Sharpe para los no iniciados, es la quinta entrada en una serie de películas de televisión que se centran en un rifleman del ejército inglés durante las guerras napoleónicas y en base a los libros de Bernard Cornwell (que recomiendo encarecidamente la lectura). Si tuvieras que comenzar a observar a este particular, sin embargo, obtendrías la impresión de que Sharpe no es tanto un soldado como la fuerza centrífuga que el resto del ejército gira. Si ese sea el caso, le recomendaría que comenzara con capítulos anteriores como el águila de Sharpe o la compañía de Sharpe, pero esta es una opción digna para una segunda visión. La historia esta vez se trata del lado del espionaje de las cosas. Con el ejército francés se retira en desorden de España, los principales Ducos, el Master Spy Slimy Spots es una oportunidad para convertir la situación. Al fijar el asesinato de un marqués español en Richard Sharpe, héroe del ejército británico, la frágil alianza británica / española comenzará a desmoronarse y las cosas se volverán de nuevo. Sin embargo, cuando los nobles españoles vienen a Wellington llorar por la sangre de Sharpe, sin embargo, el general inglés está menos que dispuesto a colgar su mejor soldado, así que falsifica su muerte y pronto, está en una misión secreta detrás de las líneas enemigas para descubrir quién le planeó la trama. Sorprendentemente, también para una película de Sharpe, hay una hermosa mujer para ser rescatada en el camino, fantasía que. En cuanto a los resultados, por supuesto, es un enfoque de estilo de aventura más. La concentración es menor en el funcionamiento de los militares ingleses con Sharpe como la cabeza de la figura y se concentra más en sus escátas en el campo, esquivando a las patrullas francesas, hobbing con los guerrilleros españoles y se involucran en atrevidos escapes de posiciones militares fortificadas. Sargento Harper, su leal mano derecha, el hombre lo acompaña, naturalmente, pero el resto de los riflejos permanecen en el campamento sin saber que su líder sigue vivo. Sin embargo, extrañamente suficiente, en realidad reciben más atención de lo habitual, ya que terminan en su propia subplota que involucra la entrega del bebé de Harper. Este enfoque ligeramente diferente hace que un episodio intrigante, pero es solo algo bueno a largo plazo. Y en caso de que alguien esté preocupado de que no haya la batalla estándar en el clímax, no, porque una vez más, los pobres viejos franceses obtienen una patada correcta. Además, Ducos hace un sucesor fantástico de Obadiah Hakeswill como el chico malo que amas odiar. Él es un hijo duplicado, malicioso y absolutamente malvado de una mujer canina y también recuerda extrañamente a ese tipo en negro de los asaltantes del arca perdido. En otros lugares, Hagman se destaca bastante prominentemente, ya que tiene la oportunidad de más tiempo de pantalla y Se llena como el tipo de hombre que querrías entregar tu primer nacimiento, incluso si se ve como un miembro de Iron Maiden que se convirtió en catapultado hacia atrás en el tiempo por accidente. En corto, entonces, otro capítulo fuerte en la serie Sharpe. Sharpe permanece tan heroico como siempre, pero considerablemente más amargo y enojado esta vez, dados los eventos en la película anterior. No es la mejor introducción si no ha visto ninguno de los otros capítulos, pero muestra un lado a afilar que normalmente no llegamos a testigos: el héroe de la acción en lugar del soldado profesional. Y si eso no es suficiente para que te tentara, también vale la pena verse solo por la vista más bien surrealista de un escudo Surging Sean que balancean un pollo vivo en un grupo de monjas.