AH Animorphs. Me encantó la serie de libros y ansiosamente a cada uno en la escuela intermedia y cuando escuché que había una adaptación televisiva, estaba muy emocionada. Bien, lo que decepcionó el producto final. Creo que para mí, este fue el momento en que Nickelodeon dejó de ser una programación genial y más genérica. ¿Qué estaba mal con la serie? Déjame contar las formas: 1. Los personajes fueron horriblemente malditos. En los libros, los animadores estaban en algún lugar entre 12 y 14 años, el reparto de la televisión tenía al menos 18 años. Recuerdo haber estado horrorizado cuando vi por primera vez las fotos del reparto. Horrible actuación / mala escritura. No sé que era culpable, así que me estoy reduciendo a la masa grumosa que era. Tal vez fue el hecho de que la edad acelerada del fundido obstaculizó el humor al menos lindo que sale de un niño de 13 años porque Marco, no divertido. De hecho, no recuerdo un solo momento cómico del grupo y había algunos. Los actores ciertamente no fueron ayudados por la escritura que era absolutamente sordo y se dirigió golpeadamente patético en su peor momento. Mi Señor estaban ensanchando con el presupuesto. El resultado final de los andalíes solo debería haber convencido a Viacom para que tire del tapón ... Sus cabezas tenían hendiduras que mostraban claramente cuál era el casco.4. De vuelta al reparto, Rachel, de lejos, fue la mayor decepción, lejos de ser la mujer guerrera en los libros, el mejor equivalente en la serie de televisión era "espantapájaros". Además, sé que Cassie era un idealista, pero hay una diferencia entre "idealista" y "idiota" .5. Uno de los peores títulos de apertura de la historia. ¿La música tiene que ser tan obvia? 6. Respondiendo a la pregunta 6, "Sí" porque todo lo demás estaba tonto, así que, ¿por qué los espectadores de la esperanza menos inteligentes reciben un grueso como una canción de ladrillo de una estafa de rock cojo o lo que sea el infierno? , ha habido más bajos decepciones (Irak, 2004), pero en caso de que no me haya dejado claro, este espectáculo chupó y fue una abominación a la serie del libro que se suponía que se basaba.