Estoy profundamente agradecido de haber visto esta película.La actuación es asombrosa, la película en sí es poderosa y clara, y los problemas involucrados se manejan con sutileza y profundidad. Esta es una película importante.Podría ser profundamente transformador. Pagaría un buen dinero nunca, nunca volvería a verlo.Porque * es * tan bueno y tan complejo, es extremadamente difícil verlo.Admito que mi gusto en las películas tiende fuertemente hacia el entretenimiento ligero;El medio visual puede ser tan poderoso que tiendo a evitarlo para algo realmente importante.Aquellos de ustedes con mayor fortaleza de lo que puedo encontrar más fácil de manejar. Pero los aliento encarecidamente a las personas a verlo al menos una vez.Preferiblemente con otros, para que puedas hablar entre sí, y tener a alguien que te recuerdan que hay más para el mundo que la película.