En primer lugar, ¡no sé si se suponía que debía usar mi imaginación en esta película o el director estaba tratando de ahorrar dinero o bajo presupuesto! Aquí vamos ... Básicamente, hubo tantos años y hemos llegado a los que no entiendo, es que la película saltó de 9 años a 20 años a 30 y tantas brechas que te hacen hacer preguntas, ¿cómo demonios hizo esto? ¿suceder? ¿y por qué? Creo que este es un gran flujo. Olvídese de las revisiones que siguen llamando a la historia, esta película no tiene solo problemas de hechos de historia, sino que también tiene muchos defectos. Entonces, la mayoría de las personas siguen diciendo ver esto en el cine, perderás toda cinematografía como ríos, desiertos, etc. Eso es cierto que son hermosos, por eso esperé a la liberación de Bluray 1080P. ¡OK! Hermosas escenas, pero ¿cuál es el punto de eso? Apagué la película después de 1 hora y media, acabo de perder interés. ¡La película siguió haciendo las mismas cosas que saltan en años (al menos el Sr. Director pone, por ejemplo, después de 2 años después de 10 años!) Quiero decir que no pude ver la película que perdí la comprensión de lo que está pasando! De todos modos, desearía poder incluir spoilers, pero cuando decides ver esta película, solo pregúntate, ¿cómo sucedió esto? ¡Sabrás lo que quiero decir! No mires esta película es una pérdida de tiempo.