"Cuatro hijas" presentaron a John Garfield a las audiencias, y eso es lo que se recuerda más sobre esta película hoy. A diferencia de algunos actores que aparecen en varias películas antes de sus geles de imágenes de pantalla, Garfield estableció su cigarrillo, con un cigarrillo saliendo de su boca y habla de los destinos contra él. En realidad, la historia de cuatro niñas, su padre viudo "(Claude Lluvias) y sus diversos pretendientes, uno de los cuales, Félix, es jugado por el guapo Jeffrey Lynn. Él es el que todos están enamorados, pero está enamorado de los aficionados (Priscilla Lane). Luego se encuentra con Ne'er-Do-Well Mickey Borden, quien también cae por ella. Cuando Buff se da cuenta de que una de sus hermanas está enamorada de Félix, lo deja en el altar y se casa con Mickey. Esta es una historia bastante fórmula dada la vida (y las secuelas) por la actuación. Garfield ya se ha mencionado, pero Priscilla Lane fue, con mucho, la más fuerte de las hijas, la más interesante y la mejor actriz. Jeffrey Lynn era un hombre líder nuevo y guapo, y esta película lo sacó en el pie derecho con Warnner. Sin embargo, el verdadero stardom no debía serlo. Como muchos otros de la era, entró en el servicio, y cuando salió, tenía una estrella de bronce, pero no mucho de una carrera. Más tarde entró en televisión y bienes raíces. Claude Llueves es cálida y maravillosa como el Patriarcado. So Popular fue "Cuatro hijas" que inspiró a "cuatro esposas" y "cuatro madres", además de reunir gran parte del reparto nuevamente en "hijas valientes" donde los actores jugaron diferentes personajes. .Muy agradable, un agradable recuerdo de tiempos más simples y probablemente más felices, y la oportunidad de ver a John Garfield en su primera película.