Una colección de ragtag de turistas occidentales en África sufre la desgracia de su avión desglose, por lo que están obligados a saltar a un autobús para viajar a través del desierto de Namibia para llegar al punto de salto más cercano a la civilización. No es sorprendente que la brújula del conductor termine no funcionando, y se encuentran a sí mismos lejos, llegando a una parada en una ciudad fantasma desierta que había sido un cuartel durante las luchas en la Segunda Guerra Mundial. Encuentran algo de queroseno (inútiles en términos de reutilizar el tanque de su autobús), una sala de almacenamiento llena de zanahorias medias envenenadas en latas de lata, y un ermitaño nativo que los ve con indiferencia. El único entre ellos que parece tener algo en el balón en términos de técnicas de supervivencia, se apaga para obtener ayuda. Deben eliminar los neumáticos del autobús y los quemarlos, si no está de vuelta en cinco días: con suerte, alguien verá el humo negro. ¿Es interesante este sonido? Bueno, claro, incluso si suena mucho como * el vuelo del Phoenix * o cualquier número de películas en el género "Deserted Island". Por eso es sorprendente que * el rey está vivo * es el número 4 (si alguien sigue contando) en la serie "Dogma 95" en curso, que, si recuerdo ese ridículo "Dogma 95 voto de castidad" correctamente, proclamó que " Las películas de género "son estrictamente verboten. UPS. Bueno, de todos modos, puedes decir que va a tratar de ser todo artístico y esas cosas para compensar el hecho de que es una película de género. Sí, no tarda mucho por un miembro del grupo, un actor de escenario antiguo, para comenzar a garabatar, ¡desde la memoria! - Los diversos roles de * King Lear * On, Bien, rollos de papel. La idea es que realizar la reproducción ayudará mientras se aleje el tiempo. Todo lo cual realmente va en contra de los consejos de supervivencia fugaz para mantenerse optimistas (¿el antiguo actor no hizo un rendimiento del teatro de la cena de * la pareja extraña * solo una vez en su vida?), Aparte de una actividad tan colosal. Residuos de tiempo y energía preciosos. Esta película es tan mala que realmente no sé cómo continuar. Es tan estúpido monumental, tan lleno de situaciones absurdas y personajes que mendiga críticas racionales. Puede ser un momento oportuno ofrecer la divulgación completa: desprecio a este llamado "movimiento" de la película danosa "a un grado casi irracional. Creo que mi cara se vuelve ligeramente roja a la mera mención de Dogma 95. En primer lugar, si el nombre de su movimiento tiene la palabra "dogma" en el título, ya me ha perdido; En segundo lugar, en este caso particular, la insistencia del Movimiento en la abnegación del logro artístico individual es una receta para la hipocresía del arco cuando considera que los cineastas aquí están saqueando una de las mejores obras del mejor escritor individual que jamás haya vivido. (Pero, sin duda, la multitud del dogma cree que las obras de Shakespeare fueron realmente escritas por un consorcio de grandeswigs Elizabethan como el conde de Oxford, Francis Bacon, Walter Raleigh, y la Reina a sí misma.) Demonios, es posible que haya perdonado toda la empresa si Había jugado el escenario con fines fárcicos (atacando al dogma precioso, ¡ahora eso sería subversivo!). Pero la película se toma muy en serio, y pronto se convierte en la asistente de clichés sobre el género en el que inequívocamente pertenece: las personas se vuelven entre sí; los hombres crecieron barbas; Las muertes inevitables de algunos de los principales actores. Todo con una cara recta. "¿Es este el fin prometido?" Bueno, no del todo: también tenemos que soportar la transferencia abismal de DV. Para que esta sea otra regla en el dogma 95 voto de castidad: solo video digital de mano. Algunos consejos amistosos para los daneses: su "movimiento" está en problemas cuando su producto terminado tiene una calidad visual que tiene un video de inicio promedio de graduación de la escuela secundaria. La profesionalidad pertenece a la bolsa de trucos de un artista, justo al lado de su propia individualidad. "Artisan" y "Artist" son palabras amables, Sr. Von Trier: No todos los Jackass con un portátil de $ 100 pueden ser un cineasta. Pásalo. Y por cierto: Permita que sus directores de Dogma sean acreditados por sus películas, mientras lo está en ello. El hecho de que el escritor de * el rey está vivo * recibe crédito, mientras que el chico (o la niña) en realidad lo filma, es solo un poco hipócrita. Despreciable. 1 estrella de 10.