Un avión que lleva a los empleados de una gran firma de biotecnología, incluida la hija del CEO, baja en un bosque grueso en el noroeste del Pacífico. Cuando se cancela la misión de búsqueda y rescate, el CEO, Harlan Knowles (Lance Henriksen), pone a un pequeño grupo de Ragtag para ejecutar su propia búsqueda de búsqueda y rescate. Pero justo lo que está buscando y tratando de rescatar, ¿y qué está siguiendo y observándolos en el bosque? Oy, ¡qué desorden fue esta película! Fue una vergüenza, porque por una, se estrella Lance Henriksen, quien es uno de mis actores de géneros modernos favoritos, y dos, podría haber sido fácilmente una película decente. Sufre de dos defectos principales, y probablemente son la falla del escritor / director Jonas Quastel, esta película (que llamaré por su aKa de Sasquatch) tiene casi la peor edición que he visto junto a la otra vez. En la Oscuridad (2005), y el consejo constante de Quastel para el elenco parece haber sido: "De acuerdo, lo intentemos nuevamente, pero esta vez quiero que todos hablen uno encima del otro, improvisan los no lógicos y, en general, intenten ser Tan molesto como sea posible ". El potencial estaba allí. A pesar de los aspectos de estafa (cualquier material relacionado con el accidente aéreo, obviamente, estaba intentando que el Proyecto Blair Witch (1999) y cualquier material relacionado con el monstruo titular fue cuna de depredador (1987)), la exposición similar a la madera y el diálogo ridículo. La trama tenía promesa y potencial para subtextos más sutiles y mucho menos de sacarine. El disfraz de monstruo, una vez que llegamos a verlo, fue más que suficiente para mis gustos. La mezcla de tipos de caracteres que cruzará a través de los bosques podría haber sido excelente si QUASTEL y el compañero de escritor Chris Lanning habrían rechazado el estereotipo de 11 a al menos 5 y pasaron más tiempo explorando sus relaciones. La "guarida" del monstruo tenía un buen diseño de producción, específicamente las decoraciones del cadáver, ALA, AA, una cripers más primitivos de jeepers (2001). Si hubiera sido editado bien, hubo algunas escenas con un diálogo decente que podría haber sido fácilmente efectivo. Pero la cosa más aterradora de Sasquatch es la cantidad de errores realizados: por alguna razón, Quastel piensa que es una buena idea para cortar escenas de diálogo que ocurre en minutos entre sí en tiempo real, de modo que, en su lugar, vemos algunas líneas de escena a, luego unas pocas líneas de escena B, luego de regreso a un, de vuelta a B, y así sucesivamente. Para alguna razón, piensa que es Una buena idea usar con frecuencia usar pantallas negras entre fragmentos de diálogo, ya sea que necesitemos la idea de una cantidad de tiempo no especificado que pase entre comentarios irrelevantes o si los comentarios irrelevantes parecen estar ocurriendo uno después de la otra en el tiempo. Para alguna razón A él no le importa si las escenas fueron filmadas durante la mañana, por la tarde, a la mitad de la noche, etc. Él simplemente les corta al azar. Para el caso, las escenas que estamos mostrando parecen ser seleccionadas al azar. Los eventos importantes nunca aparecen, y apenas aparecen, y estamos atrapados con demasiadas escenas sin sentido. Para alguna razón, dejó una escena sobre la Cueva Arte en la película, cuando necesita más exposición para justificar cómo justificar allí, o necesita solo ser recortado, porque no es tan importante (la inteligencia del monstruo y la "humanidad" podría haberse mostrado fácilmente de otra manera). Para alguna razón, hay un personaje completo: Mary Mancini, dejado en el guión, aunque sea superflua. Por alguna razón, de repente, vamos a una escena porno extremadamente suave porno, aunque el motivo nunca se repite nuevamente. Para alguna razón, los personajes siguen llamando a Harlan Knowles "Sr. H", como son los estereotipos de los domesticios asiáticos. alguna razón, QUASTEL insiste en usar la "cámara borrosa" y "distorto-cam" para las escenas de ataque de monstruos, aunque el disfraz no se vea tan mal, y habría sido mucho más efectivo poner en una niebla, un Filtro sutil, o cualquier otra cosa que no sea mala cinematografía. Podría ir En, pero obtienes la idea. Realmente quería gustarme esta película mejor que yo, soy un fanático de Henriksen, estoy intrigado por el tema, me encantó el entorno, me encanta senderismo y esto es básicamente una película de senderismo. En un nivel, pero no pude. Cada vez que pensaba que era "ser mejor desde este punto hasta el final", Quastel hizo algún otro movimiento terrible. Al final, mi puntaje fue un 3 de cada 10.