(Sinopsis) Graduando la escuela secundaria Senior Bartleby "B" Gaines (Justin Long) se encuentra sin una universidad para asistir. Él ha podido hablar y continuar por cada problema que se encuentra con él, pero no ha podido encantar su camino pasar la Junta de Admisiones de ocho universidades universitarias. Su madre y su papá están muy decepcionados de que Bartleby no haya sido aceptado en la universidad. Sus padres piensan que si Bartleby no va a la universidad, no tendrá futuro. Varios de los amigos de Bartleby están en la misma situación de ser rechazados por todos los colegios que solicitaron. Para satisfacer a sus padres, Bartleby se le ocurre una idea para comenzar su propia universidad con un sitio de Internet. Convierten una instalación psiquiátrica abandonada en el Instituto de Tecnología del Sur Harmon. Serán los únicos estudiantes. Sin embargo, el sitio web afirma que aceptamos a cualquiera. En el primer día de la escuela, inesperadamente tienen una gran cantidad de estudiantes aceptados que también fueron rechazados por todos los colegios. Con un millón de dólares en el dinero de la matrícula, Bartleby debe hacer su Fake College en un funcionamiento. Hira al tío Ben (Lewis Black) como el dean universitario. La diversión comienza cuando diseñan su propio currículum, hacen sus propias reglas, y fiesta toda la noche. (Mi comentario) La premisa de comenzar una universidad sin un personal docente está un poco fuera de la pared. Ya que era una universidad falsa, Bartleby realmente no necesitaba un personal. La película me recordó la película clásica "Casa de animales", el entorno universitario, la fraternidad, un montón de gags y mujeres bonitas. Estos nuevos estudiantes universitarios tenían una noción diferente de lo que se trataba la experiencia universitaria. La película no solo tiene mucho humor, sino que también tiene un buen mensaje para la vida. Las personas deben alcanzar su sueño y crear una pasión por lo que quieren hacer en la vida y no conformarse con lo que otras personas quieren que hagan. El final era un poco poco realista, pero es solo una película. La película fue hecha para que la joven multitud tenga un poco de diversión. (Imágenes universales, Tiempo de ejecución 1:32, PG-13 nominal) (7/10)