Al menos el conjunto de menos de diez años se mantendrá interesado.Eleanor (Geena Davis) y Fred (Hugh Laurie) Little, una agradable pareja bien obligada se propuso llevar a casa desde el orfanato a un nuevo hermanito para su hijo George (Johnathan Lipnicki).Vengan a casa con un pequeño hermano extraño ... Un pequeño ratón vestido con llamado Stuart (Michael J. Fox).Sí, ratón.Stuart está encantado de haber encontrado el sentido de pertenencia, incluso si está en un mundo de súper tamaño que contiene la mascota de su nueva familia Snowbell (con la voz de Nathan Lane).Stuart se embarca en la experiencia de la lealtad familiar y la amistad general.George finalmente aceptará a su pequeño hermano nuevo cuando el Dapper se vistió Stuart, salva la vergüenza en una carrera de barcos modelo. También en el elenco: Julia Sweeney, Harold Gould, Estelle Getty y Jeffery Jones.Y las voces de: Chaz Palminteri, Bruno Kirby y Jennifer Tilly.