Este desastre, Flick es un remake de una película de 1973 del mismo título, basado en una novela de Sakyo Komatsu. Japón se encuentra justo junto al anillo de fuego del Pacífico (volcanes activos) y también a lo largo de los bordes de la tectónica de placas, cuyo cambio causará terremotos y tsunamis (un término japonés en sí mismo para la onda de marea). Naturalmente, esto hace una premisa natural para una imagen de desastre, lo que con Hollywood tiene un día de campo con películas como Armageddon, profundo impacto, y más recientemente, el día siguiente, lo que aborda cómo se convierte el calentamiento global para los desastres naturales que se acercan a los desastres naturales. El mundo. Pero tendré que decir esto: el hundimiento de Japón hace que todas las películas mencionadas anteriormente, sean como clásicas. Esta película de desastres es un desastre, y una masiva en eso. Tener que mirar mi reloj cada 10-15 minutos es una señal de que la película no se involucra, y se siente de lo que había sobrecargado su tiempo de ejecución. Los efectos especiales son magníficos para mirar. Desde las imágenes del espacio exterior de estilo satélite, hasta la vívida recreación de cada desastre natural concebible que puede atacar la tierra del sol naciente, los efectos son la estrella del espectáculo. Sin embargo, tener espectaculares gráficos generados por computadora no hace en sí misma una película sabrosa, ya que demasiado buena cosa simplemente ralentí. Si había visto el trailer donde estás atraído por los efectos y escenas específicas de caos y caos, entonces Sí, de hecho, esas escenas son solo eso. No hay detalles, y todo se ve desde lejos, en un modo similar a Dios. Las cosas suceden así en la pantalla, con Nary un intento de intentar profundizar y profundizar para mirar los problemas de cerca. Es similar a Godzilla derribando edificios, y es como si no hubiera humanos ni pérdida de vidas a través de ese único acto. Mórbido como podría sonar, ¡Muéstranos a las víctimas! Una nación poblada como Japón no solo sufre un desastre después del desastre con un recuento de fatalidad extremadamente bajo, no cuando los cineastas desatan caos en una escala tan épica. Traje para tejer un romance en la película, se destacó como un pulgar adolorido. Hay muchos personajes en la película, pero cada uno de ellos carece de características reales, o la humanidad, y parece zombis errante, sin expresión, sin emoción, y definitivamente muy rígida y poco convincente. Los héroes se atascan en las salas de control genéricas que emiten declaraciones, instrucciones y políticas de formulario, y reaccionan a los incidentes como si fuera un juego de computadora, todo se estableció con un solo botón. Estos son caracteres que no le das un sí. Si puedo usar el día después de mañana como comparación, mientras que hay excelentes efectos, hay al menos un intento de proporcionar una vista microscópica de todo el desastre de diferentes individuos de diferentes individuos. puntos de vista. E infundidos dentro de muchas secuencias de acción, grandes, como los desastres, y los pequeños con el enfoque en el triunfo del espíritu humano, lo que hace que sea relativamente convincente. Desafortunadamente para el hundimiento de Japón, esta película debería ser preferiblemente una para Fregadero y tanque, y con suerte someterse a una muerte corta y rápida en la taquilla local para dar paso a mejores cosas.