En las películas anteriores de Fassbinder, sus ideas a veces surgieron su capacidad para ejecutarlas. Siempre fue un gran escritor, pero le tomó algo de tiempo obtener su estilo de trabajo de cámara y conservar a Pat. El comerciante de Four Seasons es una de las primeras películas de Fassbinder para hacer un gran uso de color, desde las peras verdes brillantes en el Carrito del comerciante a las rosas rojas brillantes en el funeral (un funeral en una película de Fassbinder? Quién habia pensado). El trabajo de cámara también estaba llegando allí, pero todavía era bastante minimalista. Los zoom ocasionales parecen un poco incómodos a veces y no naturales, pero de nuevo, Fassbinder todavía salía de su fase de jardín puramente vanguardista. Esto podría ser porque Michael Ballhaus no está detrás de la cámara, sino que, en cambio, la Dietrich Lanzador ligeriormente inferiores, este es Fassbinder, y obtienes tu solución aquí. Los sueños rotos se muestran tan vívidamente e inquebrantables como para alienar a la audiencia y llevarlos a un estupor deprimido. Justo lo que recetó el doctor. Un clásico temprano que muestra una progresión notable en comparación con sus primeras películas lanzadas solo 2 años antes.