Lo que hizo que la idea de ver esta película fuera tan atractiva fue la esperanza de que estuviera a la altura del brillo de la historia clásica original de Charlotte Bronte. Estaba profundamente decepcionado por encontrar que esta película, que parecía estar escrita o filmada a gran prisa, no tenía las cualidades que hicieron que la novela original fuera tan poderosa. Gran parte de los ingeniosos y vendidos entre los personajes principales, Jane Eyre y el Sr. Rochester, parecían desaparecer en el guión o la izquierda en el piso de la sala de corte. También faltaba la sensación carismática del yo de Jane Eyre, lo que le permitió sufrir a través de su agitación y triunfar sobre todo. El original Jane Eyre era un héroe. La mujer en esta película no parecía tener mucho para triunfar, incluida una de las mayores partes de la historia cuando Jane se aleja de Thornfield y el Sr. Rochester. Su lucha por encontrar comida y refugio, su vergüenza al pedirle pan, la amenaza de congelarse hasta la muerte en el frío, todo para alejarse de un hombre que amaba, en mi opinión, en mi opinión, partes conmovedoras de la historia que eran simplemente Salido de esta película. El carácter del título parecía seco y sin inspiración. La historia fue poco atractiva y para aquellos que no leyeron el libro, no puedo imaginar que esta historia sería lo menos interesante. El guión y la dirección hicieron poco si cualquier crédito a la historia clásica.