Me quedé bastante horrorizado para ver la calificación baja que recibió esta película aquí, considerándola personalmente divertida tarifa familiar. Gira alrededor de un joven adolescente, Sandy Ricks, que es enviado por su madre a Coral Key para pasar el verano con su tío Porter. Mientras que allí se hace amigo de un delfín llamado Flipper. Muchas aventuras se producen en medio de la unión de uniforme predecible / tío, así como un poco de romance para Sandy con una niña local. Soy un gran fanático de CroCodile Dundee Yo mismo amó a Paul Hogan en su papel de tío crujiente y cómico. Para empezar, ¡mantiene un stock infinito de Spaghetti-O's en su casa para servir como su comida habitual, calentada con un soplete! Elija, Frodo, Frodo, del Señor de los Anillos, parecía bastante competente jugando a la joven arena, un niño al principio, demasiado aficionado a su lugar de vacaciones de verano forzado. Por supuesto, el delfín es magnífico y hay algunas escenas submarinas maravillosas. Ubicado en las llaves de Florida, aparentemente se filmó en las Bahamas. Esta adaptación de Flipper hace un gran entretenimiento familiar, una película dulce, sentimental y divertida que es infinitamente superior a muchas de las ofertas cinematográficas para los jóvenes hoy en día.