El sentimiento de la necesidad de que alguien juegue el papel del árbitro del gusto público y la corrección política siempre se las arregla para ponerse debajo de nuestra piel. Parece que estos tipos autoprocesados, auto-superiores, pseudo-intelectuales aparecen en todas partes; Ya sea en la familia, la iglesia o la liga de bolos. Estos son los muchachos que tendrían una sociedad por completo e ignoraron todo lo que fue antes que nosotros; a menos que, por supuesto, sea cual sea 'sea' es 'no vuela ante el lenguaje "aceptable", las costumbres y los "estándares" de "aceptables" de hoy "comportamiento" adecuado ". Así es que estos últimos quemadores de libros de alta tecnología han apuntado un Gran cantidad de lo que fue el mayor logro de Hollywood; a saber, su participación en nuestra propia propaganda aliada a través de sus películas de mensajes y tema desinteresadamente creados. Coldal brutal en su generación, el código prohibido y la lista de ahora inaceptables se extiende en las caricaturas de guerra que no se reúnen con el nuevo toquenoso, freelemente diseñado socialmente ' 'actitudes oficiales; que estas "policía de pensamiento" se hicieron hinchadas. Nos sorprendió mucho ver que parece haber volúmenes de tales sujetos cortos animados. La mayoría de los que somos conscientes son de Warner Brothers 'Looney Tunes y Merrie Melodies; Con Bugs, Daffy, Elmer & Porky, todo en conflicto con Hitler, Goerring, 'Il Duce', Tojo y similares. Sin embargo, sorprendentemente, encontramos un amplio suministro de dibujos animados de MGM, Walt Disney, Lantz, los estudios famosos de Paramount y los hermanos Fleischer. Tú eres un SAP MR. Jap (famosos estudios / imágenes primount, 1942) es un excelente ejemplo de lo que estamos hablando. Consumir virtualmente indiscernibles de las caricaturas que fueron la salida de los estudios de Max y Dave Fleischer antes de que el negocio de 1941 Eso los movió, trayendo el nuevo nombre de los estudios "famosos", eres un SAP MR. JAP BORE Ninguno de los elementos blandos de la parcela que reduciría los últimos dibujos animados de Popeye al nivel de la película corta de fórmula definitiva. Todos recuerdan cómo habíamos hecho Popeye y Olive Oyl juntos. Ingrese a Bluto, generalmente el exponente del silbato de lobo y una versión aceptable en pantalla de una reacción masculina a la pulcritud femenina. Olive Falls para las mejores atenciones de Bluto; Hasta que se ponga un poco demasiado físico e invariablemente desaparezca, "Oye, nena, ¿cómo se beso?" En este punto, escuchamos "¡Ayuda! Ayuda, Popeye y el Diminutive Sailor aparece para salvar el día; ¡Repleto con la lata obligatoria de espinacas! ¿Exageramos, Schultz? Una vez más, esta caricatura de savia japonesa no es nada de eso. Oh Claro, sigue la historia de ahora tener Popeye en la Marina de los Estados Unidos. Los hermanos Fleischer pusieron al pequeño servicio en 1941 para ajustarse al estado de ánimo en el país y como un gesto abierto de apoyo a los hombres que ahora se remontan a los hombres. Primer borrador de paz en los Estados Unidos. Max y Dave incluso ponen Popeye en servicio a bordo del acorazado mítico, el USS Pensyltucky. Nuestro punto es solo esto. Eres un SAP Mr. Jap y otros como la espinaca Fer Bretaña no son vehículos de dibujos animados para el alivio cómico en el programa del teatro en absoluto en el verdadero sentido. Más bien, son una especie de agrupación de dibujos animados de manera muy parecida a los de cualquier "gran periódico metropolitano". Estos pantalones cortos animados, muy parecidos a los ilustraciones de los paneles todavía, tienen caracteres que Arkansas e Altamente simbólico y representativo de las naciones, ideas e ideales, como una paz justo y duradera. En la mayoría de los casos, el héroe (Popeye, Bugs Bunny o quienquiera que) está solo con el símbolo del enemigo. Ambos son metáforas visuales altamente exageradas para el concepto abstracto y el pensamiento; Incluso si están encapuchados en trampas humorísticas para una palatabilidad más amplia. Nuestra estúpida liberal (la antítesis de la inteligencia) puede no verse de esta manera; Pero para este tipo de comportamiento, no son más que quemadores de libros neo nazi. Por favor, permiten que las generaciones futuras vean y aprecien una visión de los acontecimientos pasados ​​que sea histórico y humorístico. ¡Poodle Schnitz !!