En la primera, era principalmente ratas gigantes, pero también había algunas avispas y un pollo gigante.Este, sin embargo, es solo un período de ratas gigantes, ratas gigantes y un niño realmente creciente.Este se trata de este niño en crecimiento y un científico que está tratando de ayudarlo para que cree accidentalmente ratas asesinas gigantes ... sabes cómo es.Esta película tiene algunas muertes y sus momentos, pero me parece que estar a la par con el original, solo prefiero alguna variedad en mis películas de criatura gigantes.Bueno, eso no es cierto ... en realidad me gusta "Imperio de las hormigas", tal vez simplemente no me preocupo por los roedores gigantes.En general, una película bastante monótona, aunque tiene un giro bastante extraño de los eventos en esta secuencia de sueños que es verdaderamente extraña.Simplemente no puedo recomendar este.