No haber leído a Nabokov, y no saber nada sobre el ajedrez, solo pude ver "la defensa de Luzhin" como una película.Funciona muy bien como uno de mis géneros favoritos "Romances deportivos".El ajedrez cobra vida como una competencia dura mucho más que en, dice "Buscando Bobby Fischer", en mostrar la cantidad de trabajo mental difícil que puede ser el juego, que requiere el pensamiento, la preparación, la resistencia y la planificación.Me gustó especialmente los efectos especiales en la junta de ajedrez, ya que se anticipan juegos alternativos. A través del director feminista Maureen Gorris (de "Antonia"), Emily Watson con sus grandes ojos azules se fortalece gradualmente a través de su relación transformadora con la única una sola nota de John Turturro ausente-El genio de ajedrez intenso modificado. Las configuraciones en Italia y Hungría son hermosas. (Originalmente escrito 5/27/2001)