Siete meses desde una visualización reveladora de caras, finalmente encontré una copia de DVD rentable de la primera función de Cassavetes. Disparó en un shoestring en Manhattan y en su taller de actuación en los conjuntos ad hoc, las sombras fueron la culminación de meses de ensayos improvisativos, en los cuales los actores (en su mayoría aficionados) desarrollaron los bonos unos con otros, inventaron sus personajes y pulieron sus técnicas para dar Sus presentaciones filmadas son el tenor derecho de familiaridad espontánea. Este enfoque íntimo condujo a un trabajo increíblemente atrevido en las caras, es decir, el cass del casel de Seymour en la garganta de Lynn Carlin en un intento de revivirla de una sobredosis, al igual que la convicción absoluta de los actores aquí produce momentos amistadizos y honestos como el post de Lelia y Tony. -Coblar la evaluación de su relación y la repulsión de Ben a un toque de una mujer negra como una manifestación de su confusión racial y su autoestima. Una producción casera en el mejor sentido, el doblaje y la grabación de sonido fuera de sincronización, y la cinematografía granular y las configuraciones de cámaras de cerca, construyen una atmósfera inmersiva que se adapta perfectamente a la visión matizada de las relaciones humanas de Cassavetes como trabajos perpetuos en curso, Marcado por fluctuaciones emocionales desesperadas y intentos melanculosos de comunicación y comprensión. El puntaje de jazz improvisado en gran medida de Charles Mingus es un complemento ideal para la visión de la película de vivir en el momento, un mantra por el cual los cassavetes trabajaron y aparentemente vivieron.