ShTrafbat - Batallón penal es un movimiento, y en su mayoría honesto, mira las vidas y las muertes de soldados soviéticos que fueron condenados a eliminar sus crímenes de sangre durante la Segunda Guerra Mundial. Casi puede llamarlo el equivalente ruso de miniseries de "banda de hermanos" altamente aclamados. Formado en julio de 1942 en la víspera de la Batalla de Stalingrado, los batallones penales se consideraron unidades presuportables y sufrieron víctimas horribles (a veces de hasta el 90%) . Los prisioneros de Gulag (Campamentos de prisión / concentración política), desertores, soldados que fueron capturados por alemanes, pero lograron escapar, los soldados acusados ​​de violar el protocolo, se les dio la oportunidad de unirse al Shtrafbat y demostrar que no había "traidores de la patria. "Con sus vidas. Aquellos que sufrieron lesiones y aquellos que murieron en la batalla se consideraron rehabilitados y se reincorporaron a los ojos de la ley. Esta miniserie presenta una mirada a una de estas ShTrafbat, bajo el mando de Tverdokhlebov, un oficial honorable que fue capturado por los alemanes, fue capturado por los alemanes. Disparo y dejado por muerto. Cuenta con un grupo de personas colorido y variado, empujado a una situación desde la cual no hay escape. El jefe de crimen autoritario y honorable "Kulak" (el Puño) y su pequeña pandilla de criminales no reglamentos, un joven intelectual judío que golpeó a su oficial antisemita, padre (sacerdote ortodoxo) Mikhail, quien se une al batallón cuando se destruye su parroquia. Las luchas de la casa a la casa, los presos políticos que odian al régimen que los condenaron al gulag, pero que, sin embargo, que están dispuestos a luchar contra una última vez a su gente y país, deben encontrar su coraje y sus razones para seguir viviendo, y Para seguir luchando. Aunque se establece durante una guerra, no todos los episodios cuentan con combate, de hecho, qué escenas de combate hay, a menudo son caóticas, esporádicas y cortas, que probablemente fue la intención del director. En el medio, las miniserias se centran en varias relaciones entre el elenco, sus fondos, sus pensamientos y tragedias. La violación de una joven por uno de los soldados de Shtrafbat y luego su ejecución, ejecución por supuestos a AWOL, períodos de aburrimiento en la marcha, la celebración (y consecuencias posteriores) de encontrar un búnker alemán surtido con alimentos (y champán), la moraleja. El dilema de los oficiales incapaces de salvar a sus hombres de sus propios superiores, engañando a un cónyuge, y otras situaciones, caracterizan de manera destacada. La cámara está inquebrantable, no se aleja de la fealdad de la guerra y la fealdad de la naturaleza humana, ni de las emociones humanas crudas. El diálogo tampoco censura a la juramento. La actuación es excelente y profunda, y el script también está bien escrito. Todo, desde la rabia, hasta el cansancio, a la renuncia, a encontrar un chatarra de alegría para aferrarse, se hace casi sin falla. Una queja podría ser que algunas de las idiosincrasias lingüísticas y culturales rusas no siempre puedan entenderse por alguien que no esté familiarizado con el idioma y la cultura. Debido a que es un drama de historia en cierto sentido, algunos de los términos y situaciones (rango militar, mención de otras batallas, ciertas referencias históricas) pueden perderse en algunos espectadores. Esta comprensión no es necesaria para disfrutar de ShTrafat a fondo, pero estas referencias son un buen toque de autenticidad. Otra queja que podría ser recaudada, es un anacronismo ocasional y la flexión de la historia para adaptarse a la trama, pero francamente, esta es una miniserie fascinante que probablemente perdonará estos ligeros contratiempos.