Esta película me ha estado asustando desde el primer día lo vi. Mamá lo había visto cuando estaba en la tele de regreso en el '92.Recuerdo haber estado despertada en medio de la noche por sus lágrimas que mi padre la ayudó a subir las escaleras. Ella estaba diciendo algo como "No dejes que ella me atrape" o algo así.Le pregunté lo que la había hecho tan molesto y ella me dijo que ella había estado observando a la mujer en Black. Así que, obviamente, tuve que verlo y, aunque solo me dejaron las once.Se asusta de mí.¡He estado inmune a las películas de terror desde que viendo esto!