Esta revisión contiene algo pequeño, pero significativo, spoilers .--- Acabo de terminar de ver mi copia de Noroi ... ¡y fue genial! Esto podría sonar cursi, pero varias veces durante la película, lo olvidé, no era real, la actuación es convincente, aunque la actuación de Masafumi Kobayashi (interpretando a sí mismo, creo ...) parece un poco a veces. Marika Matsumoto (Yuka en el Rinne de Takashi Shimizu) parecía cambiar los niveles de creibilidad en toda la película: A veces es realmente bueno, entonces el siguiente momento es realmente cursi (especialmente al exorcismo del fin y posterior re-posesión. Un personaje que era ridículo al principio. Era el Sr. Hori, un hombre cubierto de tinfoil creyendo "gusanos ectoplásmicos" viene a comer a todos. Proporciona un alivio cómico involuntario al principio (actuando como la víctima de tipo de abducción alienígena estereotípica), pero cerca del final tiene algunas escenas realmente espeluznantes. La trama era muy interesante y realmente me mantuvo preguntándome cómo todo ató. Hay algunas cosas que realmente no están explicadas (como un suicidio masivo en un parque de Tokio y de dónde vino el chico de Kagutaba reencarnado, pero todo lo demás resultó bien. . El final tiene que ser uno de los más desconcertantes, si no los más aterradores, las secuencias que he tenido el placer de presenciar. Para todos, Noroi es una forma muy divertida de pasar 2 horas y la nueva H ONG KONG R3 DVD proporciona una excelente imagen y sonido (¡lo más importante es gratis los subtítulos en inglés!) Para una gran experiencia J-horror. Lo recomiendo encarecidamente recogerlo.