"Showtime" cae en algún lugar al norte de lo que algunos críticos han estado diciendo, y un poco al sur de lo que esperaba hace meses, cuando escuché por primera vez sobre Eddie Murphy y Robert di Niro se asoció de una comedia. En general, fue bastante bueno! Como "vida real", el crimen o los policías, van ... y parcela, por el caso, es bastante ilógico, pero duh, esta es una comedia. Además, mientras que los efectos especiales, las persecuciones, los disparos aéreos y los rascacielos que explotan estaban presentes, pero más bajos que una película de Schwartzenegger, la encontré un poco aburrida y exagerada. Dejando a un lado las sensibilidades del 9/11, para mí, todas las cosas de Pyro-Techno Hyper-Effect, habían estado realmente viejas en los últimos años. Parecía un sustituto cojo para la caracterización, la historia y las emociones atractivas. Espero que la cantidad menor de ella en "Showtime" sea un indicador de una tendencia en Hollywood. Una tendencia a la baja, de menos uso del tonto, menos uso del edificio de explosión. Di Niro y Murphy son dos de mis favoritos. Su presencia de pantalla y carisma, e incluso su profundidad de carácter, han sido "una alegría para contemplar" durante muchos años. Eso no puede ser despedido aquí, están involucrados a actores, y entretenidos y atractivos en esta película. No puedo ponerme el dedo, pero quizás las explosiones, el exceso de FX, y todo eso disminuyó el producto final? Tal vez, o tal vez fue otra cosa, o una combinación de factores que le da a uno el sentido de que la película no alcanzó su máximo potencial. Lo que sea, "Showtime" fue entretenido, probablemente compraré el DVD cuando salga, pero no tenía la vibra que, sin embargo, no era todo lo que podría haber sido. Al menos no todo lo que había esperado. Muy buena película, pero no una gran película. Le di un 8 de cada 10.