Si esta película hubiera estado en inglés, todos los críticos lo habrían destrozado. El lenguaje es extremadamente malo, las escenas se dirigen terriblemente y no es nada divertido. Después de la película, pensé que esta película podría haber sido escrita por un grado 8º, al menos si consideras la falta de personajes creíbles y la fijación en ciertas partes del cuerpo masculino. (Oh, en perros también ...) La historia es simplemente una tontería sencilla en comparación con el Vingar Av Glas más maduros que se estrenó casi al mismo tiempo. ¡Por supuesto, el público eligió a Jalla! ¡Jalla! Mientras Vingar Av Glas tuvo poca atención. Lo que realmente estaba molesto era el hecho de que la película se veía muy mal. Probablemente se debió al hecho de que las tarifas de la primera vez que el director Josef usó un equipo de cámara realmente barato y luego decidió simplemente jugar con él, por diversión, supongo. Sin embargo, el resultado es una película que se puede dividir fácilmente en 12 cortometrajes con un nuevo estilo directorial en cada uno de ellos. Esto fue muy frustrante. Tal vez las tarifas de Josef deberían haberse quedado con sus cortometrajes, ya que parece ser la única forma de arte que puede dominar. El otro hecho perturbador es que la historia no se reúne. En varias ocasiones en el centro de la película, la historia tiene que moverse muy rápidamente y los personajes se ejecutan entre sí de una manera que sea demasiado increíble. Y luego no he mencionado los personajes bidimensionales, especialmente aquellos en los roles de apoyo. Aunque considero esta una de las peores películas suecas de los años 90, así como una de las más sobrevaloradas, es un poco comprensible que le guste el público. Quiero decir, el mal gusto siempre ha sido la marca registrada de las masas ... Me sorprende más que los críticos lo disfruten. Deberían haber sabido mejor ... Grado 2 de 10