Obviamente estoy decepcionado, así que seré breve y no perderé su tiempo.En primer lugar, la trama no estaba inspirada ... al menos.La animación era aún peor, estamos en 2008 por el amor de Dios y se parecía a una versión más brillante de G.I.JOE.Ni siquiera me molestaré en caracterizar el rendimiento de los actores y los diálogos.¿O tal vez lo haré? "Acabo de ver que para publicar un comentario aquí, necesitas 10 líneas (?! ??!?!).¿Donde estábamos?Oh, sí, el rendimiento, bueno, fue totalmente plano, careciendo de pasión y talento si estoy excusado.Ahora, en cuanto a los diálogos, al igual que la actuación, ninguna cotización memorable, nada que alguien no espere.Esperemos que la película sea decente ... al menos.