Crecí observando la original de Disney Cenicienta, y siempre me han encantado tanto que la cinta está un poco desgastada. Cordonamente, estaba emocionado de ver que Cenicienta 2 viene en la televisión y yo podríamos verlo. Debería tenerlo. Se sabe mejor. Esta película se une al club de las secuelas de películas que deberían haberse quedado solo. ¡No tiene absolutamente ninguno de los originales super encanto! Parece, para mí, bastante áspero, y casi brutal, desde el (no) cantar a la caracterización. Mientras recuerdo que el personaje está hablando una historia a través de una canción, la banda sonora de esta película fue puesta sobre la cima. , y no parecía encajar. La transformación de Jaq en un humano es un excelente ejemplo: donde caminaba por comer una manzana y agregando algunos pequeños brotes aquí y allá, debería haber estado bailando y cantando acerca de lo grande que era ser alto! Y en el salón de baile, hay música de campo de la antigua música de baile. Es como si los escritores olvidaban dónde y cuándo se estableció esta historia. Los offles optimistas ciertamente no caben. Incluso la obra de arte y la animación en Cenicienta 2 no están a la altura de los rasguños con el original. La obra de arte en esta película parece bastante cruda y menos detallada. Y vemos parte de la falda de aro de Cinderella, que no se siente bien. La película en sí podría haber sido su propia historia, creo que debería haber sido solo eso. No diría que lo odio, pero creo que tenía muchas deficiencias. Parece degradarse de una manera significativa de la querida Original de Cenicienta.