"SIR" ha jugado a LEAR más de 200 veces, pero esta noche no puede recordar sus líneas de apertura. Sitio en el espejo, sus ojos reflejan la locura del rey. Su cómoda lo pide con suavidad, boca arriba, hay un aire de desesperación por ambos hombres. El gran actor que sabe que sus poderes se está deslizando, su valet CUR MAYOR DOMO CUM CURS CUM SIRROGADO ESPOSA: consciente de la disminución de su jefe en la locura y Saber que es impotente para hacer más que aliviar su paso. "La cómoda" es realmente una historia de amor entre los dos. A los años se han vuelto mutuamente dependientes entre sí en la medida en que ninguno puede concebir un futuro sin el otro. Establecido durante la Segunda Guerra Mundial, se refiere a las fortunas de una compañía de turismo de Shakespeare de una segunda segunda clase, que comprende un número igual de beens y WanNabes liderados por "SIR", un caballero teatral de lo que podría llamarse amablemente "la vieja escuela" . Cualquier parte que está jugando, agarra el centro, el escenario y los fuelle sobre las luces del pie, intimidando a su audiencia en aplausos. Pero, en algún lugar dentro de él, enterrado la mayor parte del tiempo en lo profundo de la jamón que regularmente se quita, todavía permanece un brillo ocasional. de su grandeza anterior. Es para echar un vistazo a esto que sus audiencias esperan fervientemente. El Sr. A.Finney se concentra de manera muy inteligente en el jamón, a menudo hasta el punto de la caricatura, y, justo cuando está listo para descartar su desempeño como mera hiperbola y bluster, producirá un momento de exquisita sutileza y vulnerabilidad que te haga dar cuenta de que una El gran actor está jugando a un gran actor. Lo mismo ocurre con el Sr. T.Courtenay.it es fácil de escribir en su interpretación de Norman como un ejercicio en estereotipos. Aquí tenemos un afeminado de mediana edad en lugar de un cómodo de la caza teatral de Campamento su camino a través de la vida, disfrutando de la compañía de "las chicas" y amando a los malvados chismes de insider en "el teatro". Habíamos, y yo sospechando firmemente, todavía son, muchos hombres, al igual que Norman en la profesión. Finalmente amable y paciente, sabiendo más sobre las obras que muchos de los actores, corren Backstage con la sabiduría y el afecto. Creo que la gran mayoría de ellos huiría con la aprobación de la risa en el retrato del Sr. Courtenay. Vi "la cómoda" en el escenario de Londres, donde, contra la sabiduría percibida, el Sr. Courtenay's "Norman" era bastante más sometido que en la película. "Sir" fue interpretado por el Gran Sr. Freddie Jones a un gran aclamado de la audiencia. fue un desempeño memorable que eclipsó al Sr. Courtenay, reduciéndolo, más bien de una "corrida" en lugar de un actor sobre el nivel: facturación. La idea de que "señor" y "Norman" podría estar casi incompleto sin que se salieran. la ventana. "Norman" se redujo a ser su títere, lo que no estoy seguro de que Ronald Harwood pretendía, pero hecha para un teatro impresionante. Messrs Finney y Courtenay corregir el equilibrio en la película, restaurar la igualdad a la relación. Ambos hombres han recorrido un largo camino desde sus presentaciones tempranas en las imágenes británicas de "New Wave" cuando se convirtieron en los queridos del movimiento vagamente de izquierda, "clase media y avergonzada del". Cuando el cine británico prácticamente comprometió a Hari - Kiri en La década de 1970 se concentraron silenciosamente en el teatro, aparte de unos pocos roles para mantener al lobo de la puerta. Con el renacimiento de las películas más importantes, aparecieron, parpadean, parpadeando en la luz brillante no acostumbrada ". La cómoda" marcó su regreso. Fizzing con energía y talento, gritando al mundo en general "Todavía estamos aquí". No es una película grande, pero es seguramente una gran.