Me comprometí hace un tiempo para nunca obtener otra película de Joe Castro (tal vez después de "casi la muerte"), pero terminé con este por accidente, ya que era un lanzamiento de troma y no leí la cubierta con cuidado. UPS. Bueno, lo vi, y de ninguna manera es bueno, pero es, supongo, una especie de "lengua en la mejilla" ... si no lo es, seguro que parecía de esa manera. Algunas personas intrépidas de la Universidad del Río Grande se proponen para encontrar si existe la Chupacabra, debido a las imágenes de la cámara de vigilancia del granero de cabra de alguien que muestra esta cosa extraña saltando por el campo de la visión. Y también porque la persona que esta cosa supuestamente mató fue el tío del líder de la expedición. Hay un par de hombres de cámara, uno de los cuales le queja todo el tiempo, y hay algún ex marino llamado "Ejército" (!), ¿Quién es algún tipo de experto en municiones o algo así? En cualquier caso, el conjunto de Chupacabra en el rancho de algún tipo y se propuso encontrarlo, involucrarse con dos supuestas brujas en el camino. La criatura en sí es bastante ridícula, con espinas en su espalda y una gran lengua larga grande que el gen Simmons moriría. Eventualmente, después de que se mate un montón de personas, también lo hace el ChupAcabra, y lo llevan de vuelta a la universidad para una autopsia. Entonces, ¿es de otro planeta? ¿Es una creación genética de algún laboratorio en Puerto Rico? Uh, no nos dicen, de verdad. Tampoco es exactamente intrigante pero no muy terrible. Definitivamente no es una amplia audiencia para este. 4 de 10.