Claro, es un disco de 50 años, pero no dejes que eso te engañe. En mi pequeño libro, hay una serie de toques inteligentes con dollops inesperados de humor. Atrapa a la Sra. Porter, que se supone que debe vigilar el lugar del Doc. Ella no solo roba la escena, sino que se acerca a toda la película. ¿Y dónde llegaron esos productores indie los dólares para filmar en color, una decisión sabia, ya que el blob no se mostrará bien en B & W. Sí, el resultado está holgado alrededor de los bordes como el número de GoOfs ilustra. Pero a excepción de varios de los adolescentes, el reparto no de Hollywood se desempeña bien. Luego, también, el byplay entre hot-rodders y policías se encuentra tan animado y entretenido. Bonita bien con un par de directores más en casa en un púlpito que en una etapa de sonido. Aparentemente, querían retratar a los adolescentes en una luz positiva en un momento en que la pantalla estaba llena de "delincuentes juveniles". Luego, nuevamente, el McQueen de 27 años apenas califica en el departamento de edad, pero de todos modos administra la actitud de los Hot-Rodder. La película fue un golpe en ese momento, ayudó, sin duda, por la melodía del título pegajoso que obtuvo mucha reproducción de radio. Y, a excepción de los desafortunados efectos finales, la película sigue siendo muy divertida, conducción o sin impulso. Mientras tanto, estoy esperando el regreso de la bloba ahora que la iCecap polar se está convirtiendo en, debemos decir, el agua del refrigerador.