El actor PAXTON hizo su debut en su directorial con este thriller escalofriante, oscuro y competentemente hecho con thriller sobre un mecánico viudo (el propio Paxton) que se cuerda de sus dos hijos a participar en los asesinatos de AX Savage, alegando que las víctimas no son seres humanos en absoluto, sino "demonios". , y que han sido seleccionados por Dios para destruir estos "demonios". Todo esto se dice en Flashback por uno de los hijos, ahora adultos (Matthew McConaughey) al agente de FBI escéptico (Poderes Boothe) .Hard para olvidar automáticamente esta película; Mejor que la mayoría de las características de la mayoría de los asesinos en serie, es un cuento retorcido e inquietante contado a la moda directa con un mínimo de trucos de cine. Paxton, de manera encomiable, apenas muestra sangre en absoluto hasta que esté cerca del final. Bien actuado por todos, especialmente los dos actores infantiles (Jeremy Sumpter de la reciente "Peter Pan" y Matt O'Leary de "Spy Kids 2" y "perturbaciones domésticas"). La única razón por la que deducido cualquier punto es porque puedo entender que algunas personas pueden encontrar todo esto difícil de estómago. En cualquier caso, es un thriller atípico con un guión decente.8 / 10