Popular Radio StoryTeller Gabriel, nadie (Robin Williams, Scaggy y Hablando en Tonos Hushed, Hypnotic), se familiariza y amigos con un niño de catorce años de Wisconsin llamado Pete Logand (Rory Culkin), que ha escrito un libro que detalla abuso sexual de sus padres. Para arrancar, Pete tiene SIDA y esto obliga a Gabriel aún más, ya que su socio Jess (Bobby Cannavale, bueno) es un sobreviviente del propio VIH. También se familiariza con Pete's Guardian, una mujer llamada Donna (Collette Toni, brillante!) Y cuando Gabriel decide que quiere reunirse y hablar con los dos en persona y va a Wisconsin, descubre algunos secretos que fue (naturalmente) No está preparado para encontrar. Basado en eventos reales que le sucedió a Armistead Maupin (que co-escribió el guión con Terry Anderson) y dirigido por Patrick Stetner, esta película se mueve mucho más rápido (90 min., Tal vez unos minutos más) que uno Podría pensar que correría una película de este género. Eso es bueno, ya que mantiene la acción y la historia magra y clara. Es malo, ya que deja varios agujeros en la parcela y no cose ninguna de las aberturas de la trama o de la historia. Prefiero no entrar en gran detalle, excepto para decir que, si no está familiarizado con las obras de Mr.Maupin o su historia personal, se siente un poco fuera del bucle aquí. Aún así, las actuaciones de Williams (me hubieren encantado de escuchar más de su narración, personalmente), Collette, Cannavale, Culkin y gran parte del reparto de apoyo (la camarera del Restaurant Collete's Donna Freeprents hace un gran trabajo con lo que pequeña parte ¡Lo tiene!) Son de primera categoría y el estado de ánimo establecido aquí, a saber, los exclusivos exteriores oscuros de Wisconsin y Nueva York, dan un marco excelente para esta historia. Puede tener fines que no se unen particularmente bien, pero sigue siendo una historia lo suficientemente convincente de seguir con.