Principal fascista Miss Togar (Mary Woronov, que está lentionado por el fotógrafo experto Dean Cundy como si estuviera de diez pies de altura) tiene un plan para convertirla en un máximo cuadrado completamente. Las complicaciones se producen que desafían ese objetivo en el delicioso rock'n'roller Riff Randell (PJ SOLES, que también ilumina la pantalla, ella también tiene un Bod caliente) que es un fanático obsesivo de la banda punk los ramones. Pal Kate Rambeau (Dey Young, cuyos grandes gafas de borde y un papel nerd no pueden ocultar su impresionante belleza) se une a las fuerzas con Riff para poner fin a la supuesta crisis de matar a Rock'n'Roll por siempre, que es la misión deseada de Togar. Patten tiene un rol hilarante como Tom Roberts, un éxito en todo, pero se siente. Kate está loca por Tom ... si solo podía sacar la cabeza de la arena y verla. Clint Howard roba la película casi (honestamente, ¿quién puede robar esta película de las soles?) Como Eaglebauer, "el proveedor" que puede tener a todos casi cualquier cosa. ¡Su oficina está ubicada en el baño del niño! Paul Bartel también es hilarante como un maestro de música que se convierte en un aliado de Riff's cuando disfruta de un concierto de los Ramones.a Rucioso Rompe High School que desafía todas las reglas de normalidad ... y me encantó. Es como si alguien solo diga: "Vamos a divertirnos la vida durante 1½ horas". La película realmente es la anarquía ... un caos menos trazado adorando amorosamente a los ramones con todo su corazón (incluso si son actores horribles, tienen la oportunidad de obtener audiencias nuevas con esta película). El final casi resume la película como Un completo ... Riff y sus compañeros de clase se hacen cargo de la escuela secundaria y comienza una fiesta masiva. Para ser honesto, ¡no quería que terminara la fiesta! No convencional de ninguna manera, esta película solo suelte un frenesí. Acompañado por una gran banda sonora de rock con algunas de las mejores canciones de Ramones, esta película le permite a un espectador aceptar un tiempo en la vida cuando la guerra no dominaron los titulares y la gente acaba de pasar un buen rato. Aquellos, supongo que fueron los días.