La puerta dorada (Nuovomondo) es para este espectador la mejor película del año hasta la fecha. Es una obra maestra de concepto, escritura, dirección, actuación y cinematografía. Más importante aún, esta película radiante hermosa es un espejo reflectante muy necesario para que veamos la historia de la inmigración de "extranjeros" en Estados Unidos en un momento en que la misma mención de la palabra "fronteras" es un fusible político. El escritor / Director Emanuele Crialese nos ha dado no solo una historia profundamente móvil, sino que también ha proporcionado una piedra de toque para que los espectadores vuelvan a visitar la historia de cada uno de nuestros orígenes: con la excepción de los nativos americanos, todos entramos en Estados Unidos como 'extranjeros 'En algún momento de nuestras historias, y es humilde que vea esta película con ese hecho en mente. La película se abre a su vez del siglo Sicilia cuando la pobreza Stricken Widower Salvatore Mancuso (Vincenzo Amato) y su hermano Angelo (Francesco Casisa) suben Una colina rocosa presentará sus fichas a la cruz para pedir un signo sobre si deben continuar luchando por la existencia en la isla o ir a América, la tierra de los sueños. El sordudo mudo de Mancuso, hijo, Pietro (Filippo Pucillo), se extiende a la cima de la colina con tarjetas postales que ha encontrado con imágenes de América (dinero que crece en árboles, frutas y verduras más grande que las personas, etc.), y Salvatore acepta esto como la señal de que él Debería mover a su familia a América. Después de convencer a su renuente madre Fortunata (Aurora Quattrocchi) y sus hermanas Rita (Federica de Cola) y Rosa (Isabella Ragonés) para hacer el viaje, vende sus únicas posesiones (dos burros, cabras y conejos) y el hombre con el barco. Organiza su viaje, dando a los zapatos familiares, ropa adecuada e instrucciones para abordar un forro oceánico como pasajeros de tercera clase. A medida que la familia Mancuso se prepara para abordar, se les pide una fotografía, y a medida que posan detrás de un set pintado, una inglesa Lucy / Luce (Charlotte Gainsbourg) camina hacia la foto como si fuera parte de esta familia campesina. Lucy no puede abordar el barco para América sin escolta masculina. El viaje comienza y Luce en su forma suave identifica con la familia Mancuso, finalmente solidificando su pasaje seguro proponiendo a Salvatore para casarse con ella "por conveniencia, no por amor" cuando llegan America. A través de una tormenta violenta y las condiciones de vida que son espantosas pobres, la multitud de pasajeros de tercera clase sobreviven, vincule y finalmente llega a la isla Ellis, creyendo que su sueño de América se ha cumplido. Pero todos deben pasar pruebas físicas duras, exitosos de eliminación e incluso de inteligencia para determinar si pueden ingresar a Estados Unidos: los funcionarios les informan que América no quiere que las personas genéticamente inferiores entren en el Nuevo Mundo. Cada mujer debe ser seleccionada por un hombre para casarse con la isla Ellis antes de que se les permita la admisión. La forma en que la familia Mancuso permanece unida hasta que un final un tanto sorprendente es el cierre del relato. Toque de nosotros entendemos las estrictas reglas y el tratamiento áspero que enfrentan los inmigrantes (o al menos enfrentados a principios de siglo) en la isla de Ellis, y Si lo hacemos, hemos elegido sumergir esa información. La puerta dorada presenta el caso de las luchas de los inmigrantes de una manera que no solo toca nuestros corazones, sino que también desafía nuestra aceptación de la legislación de inmigración actual. Pero todos los asuntos políticos a un lado, la puerta de oro es, ante todo, una película de enorme belleza, exquisita fotografía, actuaciones profundamente sentidos por un granizo, y una historia muy sensibilizada y dirigida. La es una película que merece una amplia distribución, una película que es una visita obligada para todos. Muy recomendable. Arpa graduada