Algo que sucede muy extraño cuando hablas sobre el calentamiento global: la ciencia sale a la ventana y la "creencia" y el "consenso" se convierte en el tema de la discusión. Es debido a ese hecho de que doy una marca fallida a la documental de Al Gore.Instaña de promoción inteligente. Discusión, mantuvo el debate a nivel de "creencia" y "consenso". De curso, cuando intentas vender al mundo en gastar billones de dólares para "detener el calentamiento global", puedes hacer algo que es un problema para decirle al Verdad científica: no sabemos cuánto del calentamiento actual fue causado por los humanos. Tal vez ninguno de eso, quizás algo de eso, o tal vez haya cedido sobre la siguiente edad de hielo y teníamos realmente la suerte de no haber hervido al planeta. Pero el hecho sigue siendo que no sabemos. Así que nos pidemos que "Creer" en el "consenso". No importa que cualquier científico que se estrida del "consenso" esté excluido. No importa que la investigación científica se trata de desviarse del consenso. Einstein no "creyó" en el consenso, tampoco hizo copernicus ni a Galileo. ¿Por qué tanto desprecio colocado en aquellos mismos investigadores que avanzarían en el campo haciendo las preguntas difíciles? Si el calentamiento global es tan incontrovertible, seguramente algunas personas que prueban que la teoría no puede ser tan amenazadora. ¿Qué está pasando aquí? Esa es la película que esperaba que Al Gore hubiera hecho. Istead, él decidió apuntalar su apoyo con los verdaderos "creyentes" del "consenso". En realidad.