Esto realmente es una gran película. Algunas de las canciones se han convertido en clásicos inmortales y el baile de Fred y Ginger se encuentran entre sus mejores. Pero básicamente, todas las películas de Fred y Ginger son las mismas. Después de que termine el canto y el baile, son los otros personajes en la película que hacen el trabajo de la película. Lo que realmente me molesta es por qué todos los comentarios negativos sobre Randolph Scott? Su romance con Harriet Hilliard y la subvirtura de la película es la razón por la que veo esto una y otra vez. Añade a esta película, no le restaba. Él tiene una personalidad ganadora y una gran sonrisa. Randy está en mi lista de los diez mejores favoritos de todos los tiempos. Es genial verlo como algo más que un vaquero. Ok, entonces no es realmente un gran actor, pero como tantas otras estrellas: Errol Flynn, Alan Ladd, Victor madura, etc. Fue muy agradable y podría levantarse a la cima de ciertas ocasiones. Todas las películas de Fred y Ginger tenían subcartidas que dependían de otros actores para completar el espacio entre los números musicales, de lo contrario, la película tendría que acortarse en aproximadamente media hora. Solo deseo que más personas apreciaran a Randy y sentí la necesidad de defenderlo.