¡Esto tiene que ser la película más estúpida que he visto (spoilers por delante)! En primer lugar, la trama es estúpida. El niño pequeño es raro y se mudan a un hotel porque su padre es el cuidador de ella. Encontramos que el niño tiene un regalo, el "brillante". Este regalo nunca tiene nada que ver con nada, excepto para que el niño parezca fresco. Entonces la película se vuelve más aburrida y aburrida hasta que el hombre finalmente se vuelve loco. Él va en un alboroto para matar al niño y su esposa porque ... bueno, se siente así. ¿Por qué más lo haría? De repente vemos a una mujer desnuda en la bañera. El hombre la besa y se da cuenta de que está besando a un cadáver muerto, que es absolutamente repugnante. De alguna manera, un hombre negro ingresa al hotel y está golpeado con un hacha. Luego, el niño y la mujer toman el vehículo del hombre negro y salen del padre, que muere a menos de minutos de hipotermia. La mayoría de las películas no son una completa pérdida de tiempo, pero esto cae directamente en esa categoría. La música es de mala calidad, los personajes son cursi (excepto Jack Nicholson, que es un buen actor), la trama está torcida y se ajusta a la descripción del vómito, el final es muy predecible, la historia es lenta, tediosa y aburrida. Esta película está extremadamente sobrevalorada. Evita esta película a toda costa. Me sorprende que haya recibido una calificación tan alta en IMDb.