La noche de los demonios es definitivamente uno, los demonios de Horror de los Demonios de los 80 de los 80 definitivos se divierten en la misma vena que los brillantes películas de muertos y demonios malvados. Esta película combina adolescentes y demonios sexualmente activos boozy en un infierno de una película divertida. Una adición definitiva de bienvenida después de que los 80 fueron invadidos por golpes de slasher, fue agradable ver algo un poco diferente. La trama sigue a un grupo de adolescentes que todos se reúnen para una fiesta de Halloween en Hull House, que solía ser un salón funerario, alojado por Angela. Unos 40 minutos de boozing y sexo eventualmente conducen a un demonio o demonios que se encuentran fuera del horno y posee cada uno de los adolescentes. Agregue algunos efectos de maquillaje elegante, mucha gore y demonios de aspecto fresco y tenga un festivo de queso dulce 80 que se clasificará como una de las mejores películas relacionadas con los demonios en las listas de muchos fanáticos de muchos horrores. Firstly Me encantó la configuración de esta película, "Hull House" es realmente espeluznante y aterrador y el escenario perfecto para una película de terror y más cuando surgen los demonios, eso es cuando la acción realmente comienza y se convierte en una noche de terror y miedo. Esta película engendró 2 secuelas, la primera en 1994, que estaba bien, pero nada salió a la parada, y el tercero titulado Demon House era absolutamente horrible. Este es uno de esos horrores que definitivamente ha resistido la prueba del tiempo y sigue siendo una verdadera joya mía durante muchos años por venir. Toda en todo, una divertida película cursi con demonios que definitivamente vale la pena revisar.