¿Cómo demida a la tierra esta película no es más ampliamente considerada está más allá de mí? Lo elegí por £ 1, y no estoy exagerando cuando digo que es la mejor libra que he gastado en una película. La cosa que suele permitirLas películas sobre la escena del club se encuentran la música o las escenas reales filmadas en clubland.here, las escenas de música y club son completamente creíbles, usando algunas grandes melodías de la época, y se filman en clubes reales, con personas que realmente buscan.estar allí. Las actuaciones de los actores son de un alto nivel en todas las rondas, aunque Jason Donovan, en particular, para mí, se destaca (estaba jugando a Frank N Furter en el Show de Horror Rocky en Londres, en Londres, en la época, esto debe haber estado filmando.¡Así que su fase de arrastre estaba en plena flujo!), y, por supuesto, Tim Curry, que es el jefe elocuente de la tierra de las drogas, es convincente. Sigue solo, si eres fanático de la película británica, tienes que ver esto, no importa un jot si usted "Re en el clubbing ya que la película es lo suficientemente fuerte como una historia de todos modos. Alto recomendado.