Robert Deniro y Eddie Murphy, qué equipo.Mientras Rene Russo, William Shanter, y ese tipo del video cotidiano están al lado del paseo.Esta es una película divertida y una gran película.No solo es eso, pero es una buena película de Buddy.Tom Dey (Shanghai Noon) dirige este infierno de una película.De principio a fin, era una obra maestra.No hay humor de slapstick aquí.Pero el buen tiempo de risa.Divertido de todos los demás movimientos de policía (para nombrar algunos arma letal, Beverly Hills CoP, quince minutos y etc.) Si quieres ver una película, vea este.Te va a encantar.Tiene un maravilloso reparto y tripulación.Entonces, levántese a su A ** de ver "policías" y ver "Showtime" para una película de policía.Y recuerde, estarán protrollando a su vecino en um ... um ... ¡Oh!A los viernes por la noche a las 8:00 (hombre, todos dicen que soy un mal escritor).