Beaudray Demerille (un débil Peter Fonda, quien también dirigido), un jugador envejecido, gana joven adolescente Wanda "Nevada" (bonito, pero no talentoso Brooke Shields) en un juego de póker. Juntos, la pareja poco probable (por supuesto) se embarca en una búsqueda de oro indio en el Gran Cañón. Esa es la historia y realmente no hay necesidad de buscar un significado más profundo en él. Simplemente no está ahí. La actuación también es muy débil, lo que fue bastante sorprendente dado el hecho de que Peter Fonda estaba en el ejemplo. Si estás buscando algo interesante en esta película, eche un vistazo al agradable paisaje y un buen aspecto de un joven Brooke Escudos. Sin embargo, su personaje es tan irritante (especialmente al principio) y tonto, que nunca se desprende como sexy o atractivo. Lástima, pero, dada la historia, dudo que algo más se pueda hacer de esto. Me pregunto por qué se dirigió Peter Fonda y protagonizó esta película. Incluso debe haber hablado de su padre (Henry Fonda) en un cameo (inútil) en este lío ridículo. Desafortunadamente, esta fue su única película juntos. ¿No podía estar enriquecido, por ejemplo? 3/10