Halloween es la historia de un niño que fue mal entendido como un niño. Saca sus problemas a su hermana mayor, a quien asesina al comienzo de la película. Este es solo el comienzo de las cosas que vienen de Michael Myers.Donald Pleasance juega al médico que ha estado estudiando Myers durante años. Él sabe que algo es diferente de él, algo misterioso mal. Este mal no será contenido, y no se puede detener. Después de un escape de una institución, Myers rastrea a su hermana menor. Si él la mata, puede haber fin a los problemas de este chico mal entendido. Pero parece tener problemas para acabar con su hermana, ya que otras personas se interponen en el camino. Se las arregla para sacarlos mientras aún buscaba esa niña que necesite. Han habido muchas de esas películas de terror que involucran a los adolescentes que se piratean en pedazos por un asesino enmascarado o espantoso. Pero este comenzó todo, una especie de. Si lo piensas, la mayoría de esas películas de terror, todos recordamos que son los que tienen Freddy Kruger o Jason persiguiendo a la mitad de las chicas desnudas. Bueno, si no fuera por Halloween, esos personajes no habrían perseguido nuestros sueños cuando éramos niños. El director de Helloween, John Carpenter, obtuvo mucho de las películas de terror de los años 50 y combinó todo lo que conocía en una película. Eso asustó al infierno de muchas personas a finales de los 70. Estas películas lo solidificaron como director para ver y también saltar, comenzó la carrera de Jamie Lee Curtis, quien interpreta a la niña siendo acechada por el asesino enmascarado. Esta película puede parecer cliché hoy, pero en ese entonces no había mucho que allí estaba allí. . Se ha copiado y se ha copiado de, pero Halloween siempre seguirá siendo la película de terror de adolescencia por excelencia. Todavía te da escalofríos escuchando la emocionante música de Carpenter mientras vemos que otra víctima se persigue por esa sombra Michael Myers.