Una de las mejores películas que he visto en mucho tiempo, preciso en su visión, y hermosa y muy imaginativa en su realización.No puedo decir mucho sin regalarlo, y no le recomiendo que realmente lea mucho acerca de esta película antes de ver, solo vea. Pero, uno debe presentarse con diez líneas de texto para que una revisión listada.en IMDb.Adivinanza.¿Qué puedo hacer?¿Te cuentas sobre la película?No.No puedo hacerloCreo que disfruté de esta película precisamente porque lo vi sin preconceptos.Por favor, usted hace lo mismo. Supongo que esto se puede decir: la actuación es excelente y subestimada, y lo que he venido a amar sobre las películas extranjeras es que las películas son realmente sobre las películas, no las estrellas.