Pie americano: la casa beta es una especie de limbo entre géneros. Por un lado, es una comedia sin parcela y pocas chistes genuinamente inteligentes. Por otro lado, es porno, eso es un tad demasiado suave, el núcleo demasiado suave para activar realmente a los espectadores. Esencialmente, Beta House es un collage de escenas de sexo, algunos humillantes, otros solo intentos cojos de humor, con un par de puntos de parcela delgados arrojados en un esfuerzo por la cohesión. Los personajes son apenas, incluso bidimensionales, la mayoría del desarrollo se basa en el conocimiento de la milla desnuda, y las escenas de trazas "importantes" están tan separadas de que se pregunta por qué los escritores incluso sintieron la necesidad de una historia. En toda justicia, no lo hice Entra en esta película sin expectativas. Me gustaron las tres películas de pastel americanas originales, y el campamento de banda de pensamiento y la milla desnuda eran alquileres sólidos. Pensé que la milla desnuda era lo suficientemente buena para ser liberada en los teatros, por lo que cuando vi que algunos de los mismos personajes regresaban para la casa beta, estaba emocionada de ver esta cuota. Yo era consciente de que habría numerosas escenas de libertinaje y humillación sexual en múltiples formas. Y estaba bien con eso, porque en el pasado, estas escenas fueron respaldadas por la historia y estaban bien integradas en la parcela. Sin embargo, en la casa beta, es casi como si los escritores olvidaban por qué funcionaban la fórmula en las otras películas de AP. Pasaron demasiada energía trabajando en la desnudez que se olvidaron de escribir realmente una historia. Esta película es una decepción y ni siquiera vale la pena un alquiler de un dólar. Los chistes son cojos, la historia no existe, y el aspecto porno es demasiado domesticado si eso es todo lo que realmente te importa ver.