Sucedí sobre este lanzamiento sobre un domingo lluvioso, con la intención de sintonizar a otra cosa. Por curiosidad, accedí a los comentarios aquí, y me encontré observándolo hasta el final. Realmente, realmente no lo hice con intención, esta fue una de esas películas donde estás "fascinado", yírlo por "Otro par de minutos", hasta que finalmente voy al final. Y la acusación de ella en la mayoría de estos comentarios lo hizo más fascinante para ver. El único comentario donde la persona realmente le gustó parece ser únicamente como resultado de gustar a Ladd y Spano, y sus roles anteriores. Pero genial no se encuentra en ningún lugar donde se encuentra en ningún lugar, historia, actuaciones y, en particular, ausuertas, tribunal. Hi-Jinks. Todos sabemos que Perry Mason (antes de que Raymond Burr aprobó el 300 lb. Mark), y Ben Matlock, se les otorga un poco de margen de maniobra en las cavernas alrededor de la sala de audiencias, en lugar de estar aburridamente confinados a un atril. Y Matlock se le otorga especialmente el privilegio de ingresar a las exhibiciones a menudo simplemente al ir al jurado y mostrarlas, antes de que el juez y el fiscal incluso se les haya informado, o se le muestre, ellos. Ningún juez o fiscal de la vida real representaría esto. Perry Perry y Ben casi siempre terminaron los procedimientos al retorcer una confesión del verdadero asesino. En realidad, Perry casi siempre hizo esto, pero a menudo Matlock simplemente presentaría evidencia abrumadora del verdadero culpable, pronunciarlo "duda razonable", y luego dejarlo a los policías y fiscales para proceder contra la fiesta culpable, a veces en la cámara, a veces se presume. Al final del show. Pero, según lo dicho, la histriónica de Holland Taylor y la cantidad de Sarteway le ofreció, en la parte del tribunal de esta historia, hicieron que las acciones de Matlock / Mason se parecían más estrechamente el detalle lento, a menudo aburrido, como se ve. en la TV de la corte y en la sala de tribunales de la vida real. Cada carácter en esta presentación fue insípido, sin simpático, desagradable, aburrido, improbable, o alguna combinación de dos o más de estos. El final fue la conclusión más banal, absurda e incluso tonta posible - Pero de nuevo, fascinante debido a esto. LADD y SPANO son individuos atractivos, y T.V. Las películas parecerían su mejor forte, probablemente mejor en el segundo plomo (probablemente mejor si "3rd-") roles, incluso en este lugar. Taylor podría ser arrojado como tía o madre de uno de ellos. Dale a este 1 estrella para la historia / actuaciones, y 3 adicionales para el factor de fascinación.