(R # 64) Sin edredumbre, menos mérito, y sobre todo triste basura. Sabes que una película será mala cuando su único poder de estrella es Lance Henriksen. El título francés de esta película lo dice todo: "inexplicable". ¿Cómo puede posiblemente hacer una película que es increíblemente mala en este día y edad? Lo que sea el truco de Jonas Quastel, funcionó. Esto es Über-basura, estoy hablando 'mierda de nivel de manos, sin sentido, sin sentido, no e incluso tan malo, es una bilis de bien, cinematográfica de la más alta orden. Lance Henriksen es Harlan Knowles, un personaje que podría Han sido interesantes si no estaba tan absolutamente desprovisto de características o personalidad. Él, junto con un montón de imbéciles, se dirige a un viaje de campo para buscar un Sasquatch malvado que se cree que ha atacado un avión que se estrelló en el bosque, o algo así. No pasa mucho más. Hay algunos núculos blánicos (Significado: Nivel de Teletubbie) desnudez y algunas descaradas de "depredador". Después de 92 minutos de dolor total y otra escena arrancada, esta vez de "Blair Witch", la película finalmente se tambilea por la línea de meta y termina. Como una bonificación, solo vemos al monstruo en sí mismo por una o dos escenas en toda la película. Realmente no hay mucho que decir sobre esta película. Todo lo que necesita saber es, esta es una película muy mala y ni siquiera vale la pena verse como una película "So-Bad-it-Good". "El Indepuesto" es el valor de entretenimiento, lo que Bloom Orlando es la actuación de los personajes. Evalo como Arsenic.