En primer lugar, ya que soy una de las personas que nunca vieron la versión picada de la MST3K de esta película, no puedo comentar sobre eso. Sin embargo, vi la versión original de esta película en el canal de ciencia ficción y Pensé que era tan bueno como cualquier otra cosa en ese canal. De hecho, pensé que era una de sus mejores ofertas. Me he dado cuenta de leer los comentarios aquí que las personas que escriben en detalle sobre Soultaker con un Módico de Inteligencia, Resistencia y Madurez Tienden a gustar al menos algunas cosas sobre esto película y con razón. En su corte original, la mayoría de las personas razonables, creo que probablemente lo calificarían al menos 4 o 5 estrellas de 10. Cinco es promedio para mí y creo que esta película es sobre el promedio para una ciencia ficción. En contraste con lo anterior, yo También he notado que los revisores que parecen inmaduros, aburridos y flip y, como resultado, se desprenden como cabezas de hueso desde donde estoy parado, son las mismas que no pueden encontrar nada bueno con esta película y básicamente la basura sin causa basada principalmente en Verlo picado y fricasseed en MST3K. O si han visto ambos cortes, parece que estaban muy perjudicados por la visualización de MST3K para comenzar.