No he visto esto, y no planeas ver esta película ni a ninguna otra que incluya a Lindsay ... a menos que, a menos que la "pobre niña rica" ​​endereza su vida por un período de 2 años que comienza con ella. Arresto reciente en julio de 2007. En realidad, no conozco a nadie que haya ido a ver a ninguna de las películas recientes de Lindsay. Prefiero imaginar que 2007 será la alta marca de agua en su carrera que hace la carrera, hasta que ella limpie su acto. Toda la publicidad reciente solo ha obstaculizado su carrera en la realización de la película, si tiene más aspiraciones para hacer más películas hasta este momento, los productores de películas han buscado activamente a Lindsay por roles en su próxima producción. Ahora, Lindsay probablemente tendrá que ir a las audiciones y en realidad competir por cualquier papel. Su reputación es actualmente "veneno" y bastante posible tener un efecto negativo en las ventas de boletos de taquilla en cualquier película que esté en.Sooooo .... Ahora Lindsay tendrá que lidiar con "no ser buscado" ... . ¿Ella va a poder manejar esto? Me pregunto si incluso Jay Leno querrá que Lindsay vuelva a que Lindsay en su programa de televisión. Todas las anteriores son simplemente mi opinión. No tengo información interna.