Es la naturaleza de las empresas tratar de aprovechar el éxito de los demás. Aquí tenemos una película que toma elementos de la primera 'Drácula' (1931) y 'Frankenstein' (1931): en una ciudad germánica, los líderes del pueblo creen que los vampiros (en forma de murciélagos) han sido la causa de las últimas muertes de Víctimas sin sangre. ¡Aunque disparó en Universal (y en las cuevas de Bronson!) Es una característica de fila de pobreza; No es justo compararlo con aquellos anteriores, más exagerados y superiores de película. De la música familiar y emocionante y escalofriante de los títulos principales (que deben haber sido por Mischa Bakalienikoff), a través de la secuencia de apertura habladas pero bien hechas, anticipamos La llegada de Lionel Atwill, Fay Wray y Dwight Frye para darnos una buena película de misterio de 30 años. Desafortunadamente, no sucede. Esa es la decepción. Obtamos poco más que los elementos fórmanos de tales películas, pero con el ritmo lento, el bajo presupuesto, no es suficiente de Dwight Frye, la presencia exagerada de Maude Eburne (tía Gussie), y la premisa de Lionel Atwill (Dr. von Niemann) para requerir sangre humana o cómo exhibe el control mental sobre su sirviente Emil (Robert Frazier) nunca hizo muy claro. No observe el Technicolor 'Dr. X '(1932) - que también protagoniza a Lionel Atwill y Fay Wray, pero como padre e hija, antes de observar esto como lo hice; Es un ganador de Oscar en comparación. Así que vea este primero. Estructuralmente, 'The Vampire Bat' sigue siendo tan bueno. Se completa con demasiado alivio de cómics hablando o innecesario, sin concentrarse fuertemente en la villana vampírica. Besides 'Dr. X 'y' Mystery of the Wax Museum '(tanto 1932 como CO protagonizados por Fay Wray), las apariencias más famosas de Lionel Atwill son como la única genda armada en el' hijo de Frankenstein '(1939) y como moriaridad en' Sherlock Holmes y el secreto. Arma '(1943). Dwight Frye roba todas sus escenas maníbas en 'Drácula' (1931). Como los "jóvenes amantes", Melvin Douglas y Fay Wray tienen una buena escena de besos, pero eso es todo. Se puede ver en 'The Old Dark House' (1932), y Fay es arrastrado por Joel McCrea en 'El juego más peligroso' (1930). Luego está su 'Screamer' clásico de 1933 '. Lástima más tiempo, el dinero y las reescrituras no estaban disponibles para esta película para mostrar mejor los talentos y la química de Lionel Atwill, Fay Wray y Dwight Frye. Lamentablemente, entonces, esta película decepcionante y decepcionante solo obtiene un 4.