Realmente no me gustó esta película ... ¡principalmente debido a los personajes principales!Son personas inmaduras, egoístas e egocéntricas.Lastiman a todos a su alrededor jugando su juego tonto.Los efectos visuales fueron buenos, pero de qué buenos son, si no hay personajes con los que se conecte o una línea de historia que sea interesante.¿Se supone que debo ser feliz cuando estas dos personas psicópatas finalmente consuman su amor el uno por el otro?Después de ver esta película, estaba pensando "¡Esto se supone que es el Smash # 1 de Francia?" ........ * SPOILER * En cuanto al final: ¡Buena Riddance!¡Ambos se merecen unos a otros!