En una misión de rutina en Irak, un grupo de soldados delta recupera un disco duro de computadora de un campo de entrenamiento de Alqueda que detalla la ubicación del especialista en armas DR Walsh. Después de presenciar la terminación de su programa de desarrollo de armas secretas de Top Secreto, el Dr. Walsh encuentra una fuente de financiamiento alternativa y establece una nueva instalación de investigación en lo más profundo en el famoso Belzan Forest en Chechenia, donde está desarrollando armas y vendiéndolas a los rebeldes de Chechnyan. El equipo de Deltas es enviado en una misión de OPS negros para recuperar al médico y su tecnología antes de que los rusos lo encuentren y su laboratorio. Lo que pronto descubre el equipo del Delta que las armas más recientes de los médicos son una bandada de grandes murciélagos carnívoros que se han alterado genéticamente para desarrollar un gusto. para la carne humana. Encontré que esta película era mucho mejor de lo que esperaba. Hay mucha acción y mucha sangre. Es más o menos lo que usted esperaría de una característica de criatura. La actuación no es grande, pero es pasable. Ciertamente he visto peor. En general, es una película agradable para lo que es. Una buena película de palomitas de maíz.