La película es severamente horrible y está degradante para violar a las víctimas. En la superficie, puede ser una película atrevida sobre la violación, pero si cavas debajo de la superficie, lo que mentira es un mensaje no tan positivo sobre la violación. Aishwarya La víctima de violación se muestra a una víctima indefensa que no puede hacer frente a todo porque es una mujer. Ella necesita un hombre para ayudarla. Cuando la Sociedad hace a las jibes sobre ella y arroja comentarios a ella, ella no se defiende a sí misma. Está a la que se deja a Anil Kapoor para hablar todo lo que hablamos, mientras que Aishwarya hace todo el llanto. El director (Satish Kaushik) bajó el camino equivocado al interpretar a una víctima de violación como débil y sumiso. Lo que hubiera sido más efectivo es retratar a una mujer fuerte que se rebela contra sus enemigos de una manera valiente. El director es famoso por ser chauvinista. Sus películas suelen estar llenas de mujeres débiles, pero trata de ocultarlas en papeles controvertidos. Necesita aprender que solo porque el papel es controvertido, no significa que el carácter sí sea fuerte. La escena más degradante en la película es cuando Aishwarya "se limpia" después de ser violada. Ella lo hace para complacer a su padre que piensa que ahora está sucia. Aunque es encomiable que Shah muestre el estigma contra las víctimas de violación en una luz tan clara, lo que no nos muestra es si el padre de Ash se equivocó por hacer que su hija haga algo así. Por lo tanto, nos quedan con un mensaje confuso sobre la violación. La comedia también no se necesita en una fuerte película de asunto como esta. Aún más, la comedia simplemente no es graciosa. Ash es de madera en su papel, mientras que Anil Kapoor no hace nada más que gritar. La música es mediocre, excepto la pista del título, que está bellamente picturada (el único punto brillante de esta película). El papel de Sonali Bendre es decepcionante e inútil. En general, lo que podría haber sido una gran película para recordar que termina siendo un Mish-Mush horrible que le dará a algunos espectadores severa indigestión.