El tema de los niños que está siendo enfermo terminal es difícil y triste, pero "la cura" retrata con éxito la idea de que no tiene que ser toda la fatalidad y la penumbra y, en todo caso, los niños necesitan tener esperanza y deleitarse en sus vidas si son Para encontrar la paz antes que el final. También es una película de bonos notables de amistad y la inocencia de la infancia. La película ve a Erik, un adolescente disfuncional con una madre lejana, moviéndose a una nueva área donde su vecino de al lado tiene un dexter de once años de edad, quien Ayudas contratadas a través de una transfusión de sangre. Después de que sus temores iniciales y su ignorancia sobre el SIDA sean aliviados, Erik se hace amigo de Dexter y su amistad casi fraterna los ve embarcados en un viaje por el Mississippi a donde han escuchado sobre un médico de Nueva Orleans que afirma haber encontrado una cura para la enfermedad. El talento de los dos jóvenes leads de Brad Renfro y Joseph Mazzello, que juegan Erik y Dexter, respectivamente, es excepcional. Brad pudo retratar el borde más duro de Erik sin que comprenden la sutil inocencia infantil inherente al carácter, mientras que Joseph representa el sentido de la vulnerabilidad al carácter de Dexter, pero se inyecta la cantidad correcta de entusiasmo y celo para resaltar que su enfermedad aún no significa que él todavía no es Un niño que quiere correr y jugar como cualquier otro niño de once años. Las interacciones de las pares crean una sensación en la audiencia de que estos son dos niños que están realmente cerca y llevan bien la película. Annabella Sciorra también ofrece un rendimiento conmovedor como la madre de Dexter, Linda, quien adoran a su hijo y se deleita al verlo prosperar con esta nueva amistad a Erik y, finalmente, se convierte en una figura madre sustituta al otro niño. Con una excelente banda sonora, 'la cura 'Es una película muy agridulce que logra deshacerse perfectamente la historia de la amistad de la infancia que sobrevive sin ser inútil en medio de prejuicios y enfermedades terminales sin recurrir a la sucesión o escenas dulces de sacarina innecesarias. Una reflexión muy interesante en la película es que son los adultos que tienen el problema con el estado de los SIDA de Dexter, mientras que los niños, incluso los "matones", vienen a aceptarlo como lo harían cualquier otro. Lo que también es muy conmovedor es cómo, a pesar de la naturaleza de Erik Streetwise, es el más ingenuo en su determinación de curar a Dexter, mientras que el niño más joven tiene este sentido inquietante de que conoce su destino, pero es barrido por el entusiasmo de su mejor amigo por una cura. .I recomiendo altamente 'la cura' porque es raro encontrar una película que sea simultáneamente triste y edificante.