Esta es una película de "Serie B" Noir, y mi voto refleja su membresía en ese género. Vi esta película anoche en un cine de la banca izquierda en París, donde abrió una película de dos semanas. La película tiene algunos defectos, sí, pero demasiado deliciosos elementos para ignorar. En el que comentó el crítico anterior, ¡la escena de la batería es increíble! (¡Las películas de B podrían rodar donde se prohibían las películas a alternativas entrar!) Y la trama es intrigante. Con respecto al tono de franquótico, sin embargo, pido en desacuerdo: para mí, es adecuadamente misterioso; Sólo la sombra correcta de la espeluznante. Hay que tener en cuenta que hay una especie de expresionismo alemán que ocurre aquí (el director, Robert Siodmark, fue un alemán que vino a Hollywood durante la guerra), por lo que un aire de exageración encaja en toda esta película. Al menos lo hace por mí. Sin embargo, es la hermosa Ella Raines, quien, en su tercera actuación acreditada, sostuvo a este espectador a través de la película. Un tipo de "chica viernes" con un fuerte parecido con el gen Tierney, es una maravilla que no se convirtió en un nombre de hogar. Pero ella es tan buena aquí que acabo de ordenar otra película de HERS ('Impacto') de Internet, y no puedo esperar para verlo también.