Esta película es otra en mi lista de películas para no molestarse. Lo vio hace 40 años como adolescente, se mantuvieron hasta tarde para hacerlo, estaba muy molesto de encontrar que era aproximadamente un 95% de romance, 4% de todo lo demás, 1% de historia si eso. Es lo que llamo un cebo y cambio de película, uno con un título interesante, la película real es una estafa. Este es un tema que merece un buen tratamiento cinemático, esta película es casi un insulto para aquellos que sirvieron. Los miembros reales de Lafayette Escadrille no estaban a la deriva de la ley ni fueron los productos de los hogares abusivos, en realidad eran idealistas que querían hacer algo para ayudar a Francia. Y sospecho que muchos de ellos vinieron de un fondo más alto de la clase superior que el carácter de Taber Hunter. La escuela de vuelo no es para los alecks inteligentes y lo sabe todo, un individuo como el que se describe aquí no habría durado dos días, habría sido la de la infantería o la infantería. La disciplina en el ejército francés era a menudo más bien feroz. En resumen, otra versión Hollywierd de un episodio histórico que merece un tratamiento adecuado.