Peter Sellers (uno de mis actores favoritos) es ligeramente divertido en este pavo de 1970, pero el guión es tan cojo e insultando que incluso la juventud de Goldie Hawn (justo después de que su Oscar Win) no pueda comenzar a sacar esto del lodo.Como una falda, persiguiendo a Celeb en sus 40, los vendedores en su mayoría se avergüence a los NTH Grado. A 3 de 10. Mejor rendimiento =?Nicky Henson juega un joven tipo de estudio. Espero que los halves y los vendedores se les pagara bien, porque no veo otra razón para Tripe como esta en 1970 (un muy buen año para películas - Catch-22, Mash, esposos, Joe, WUSA, cincoPiezas fáciles y muchos otros).¡No puedes ganarlos a todos!