Es bastante simple que aquellos que llaman a esta película algo a continuación "Decent" no conozcan su cine."El Maestro de la Muñeca" crea un sentido de temor y suspense rara vez visto en películas fuera de Asia. Piensa de una mezcla de "manga" y "Ringu" enrollado en uno y esto es lo que es todo acerca de la acción de la primera tasa, la primera dirección de la tasa., conjuntos de primera tarifa y efectos. Esto es justo allí con lo mejor del cine de horror asiático;Ringu, agua oscura y un cuento de dos hermanas. Debe absoluto.Tómalo de un chico que conoce sus películas.