Estoy totalmente de acuerdo con la revisión de un revisor de variedad que la película nunca es tan divertida, animada o ideal sobre el proceso creativo, ya que su premisa parece justificar. Narración es desordenado y la iluminación es realmente problemática. Si se supone que la película debe ser impulsada por personajes, la mala iluminación no mejora la actuación y a veces es difícil observar las expresiones faciales de los actores. Muchos no sudafricanos tendrán dificultades para seguir el inglés hablado en la película y se perderá parte del humor local en el proceso. Vi la película en el Festival del Cine Mundo del Ciudad del Cabo el año pasado. Los comentarios y las reacciones a la película variaron de una desviación no deseable y descuidada a una salida bienvenida de las películas sobre nuestro pasado doloroso. Desafortunadamente, Conejito Chow no será recordado como una de las luces brillantes de la nueva ola sudafricana, pero algunas de las notables películas sobre nuestra historia del apartheid se calificarán entre las mejores de nuestra historia de cine de 110 años. No es sorprendente que la película desapareciera de los cines en Ciudad del Cabo, solo dos semanas después de su lanzamiento y de la mayoría de los cines en Durban y Gauteng. Tiene un llamamiento claramente limitado entre las audiencias sudafricanas.