Qué gema de una película, tan buena que hicieron una secuela. La película comienza muy bien con un monstruo desagradable que come a unas pocas personas y una fiesta donde los 2 personajes principales primero se ponen los ojos unos de otros. Bendan Hughes juega el excéntrico.Vlad, un poco de hinchamiento allí a quién es este personaje, quien se ha mudado a la ciudad y usa los servicios de un agente de bienes raíces en particular para encontrarlo una casa. Todos hemos visto películas de vampiro, conocemos el formato.La película es vigilable, pero las actuaciones de los actores son muy de madera y parecen, ya que no quieren estar en esta película, pero pueden ser, eso es todo lo que parte del Ambiance decadente. No como el final, pero hayUna secuela, debe rastrearla. Cuando observé la película, pensé que Brendan Hughes no se ajustaba realmente a la parte.Más tarde, no pude dejar de pensar en él, exuda una sensualidad extraña, así que tal vez tenía razón para la Parte. Hughes Hughes visto por última vez en 'Hitler - The Rise of Evil' como LT. Guffmman. ¿Dónde está él¿ahora?