"Dahmer" es una película interesante, aunque no usaría "Horror" o "Thriller" lo describe.Es más un estudio de carácter menor que parece extrañamente comprensivo del asesino. Renner de Jeremy retrata al asesino en serie Jeffrey Dahmer, quien drogó, asesinó y desmembró a sus víctimas masculinas.La película se centra en la relación entre Dahmer y "Rodney", bien interpretada por Artel Kayàru.Rodney es casi el personaje más interesante: enamorado de Dahmer y habiendo escapado una vez un ataque, regresa a Dahmer por sexo y sobrevive un segundo ataque. Creo que la película está inconexa porque hace poco para retratar los años formativos de Dahmer, cómo pueden tener los eventos.Creó el monstruo humano que vemos en la pantalla y no ofrece información sobre la creencia de Dahmer de que podría crear zombis sexuales de sus víctimas. Los roles están bien jugados, pero la historia es delgada.