Estoy asombrado de la cantidad de personas que consideran que esta película es decente ... ¡mucho menos genial! ¿La mayoría de las personas incluso tienen estándares básicos para una película que ven? Simplemente no sé más. Este "producto cinemático comercial" realmente no merece el respeto de ser llamado una película. Llamar a Dean Cain Talented es una injusticia grave para cualquiera que realmente tenga talento. He tenido mucho respeto por Lori Petty, pero la mayor parte de eso ha salido a la derecha en los tubos. Al menos su papel era extremadamente pequeño. Tal vez ella tuvo un proyecto de ley que se necesitaba desesperadamente para que se le pagara. La ignorancia que vi mientras veía "FireTrap" era increíble. Déjame empezar a salir de mi pecho: si no puedes mostrar fuego realista, entonces no lo muestres en absoluto. ¡¡¿Okey?!! Es una vergüenza para todos los involucrados cuando muestra los efectos cojos que ni siquiera se acercan a la simulación de un edificio de quema real. Algunos tidbits interesantes: 1. Un conserje abre la puerta a un gran armario de almacenamiento y encuentra toda la habitación envuelta en llamas. ¿Qué él ha hecho? ¡Trata de apagar el fuego con su escoba! 2. El mismo conserje (que conoce el edificio está en llamas) más tarde, se encuentra a través de una puerta marcada "materiales peligrosos". Su mente brillante le dice que sería una gran idea abrir dicha puerta. ¡Gran error! 3. Una mujer está dando una donación fantásticamente generosa de $ 100,000 a un fondo de rescate de Greyhound, pero ... ¡está usando un abrigo de piel al evento de la caridad que están sosteniendo! (¿No se preocuparían a los animales que fruncen el ceño en ese tipo de cosas?) 4. Varias de las personas en la película se ven obligadas a una bóveda de algún tipo con paredes de acero masivas que incluso un pulso electromagnético (!). T penetra. Sin embargo, tienen una amplia ventilación aérea que conduce directamente en la parte posterior de la cosa que alguien podía arrastrarse. Ese seguro que parece un lapso en seguridad. Podría continuar y seguir, pero he crecido un pensamiento cansado en esta película cojo. Nuestro "héroe" a quien debemos estar animando es un criminal de carrera que comienza temprano a matar a algunos policías. ¡Qué tipo de hinchazón! Si el público en general quiere desperdiciar sus mentes en este drivel, entonces más poder para ellos. Solo desearía poder haberlo borrado de mi memoria. 1/10