Vi a la reina de Bandit en 2005, más de una década después de que se hiciera en medio de la controversia generalizada en la India. El lenguaje, el trato rígido y la actuación natural (por un lanzamiento relativamente desconocido por ese tiempo) podrían haber sido aún más impactantes en ese momento para que una población india sea más familiarizada con el cine de fantasía. La película, el elenco, y Shekhar Kapoor, merecen elogios para el esfuerzo de avance. La parcela no es muy diferente de un drama de venganza típico hecho en varias formas en la India. De hecho, ha habido varios relatos ficticios de esta historia en particular. La razón por la que esto destaca es que se supone que debe ser una cuenta de primera persona de alguien que realmente pasó por todo esto, y mucho más que no encuentra lugar en la pantalla, y sobrevivió para contar la historia. Sobrevivió el tiempo suficiente para ver su historia hecha en una película al menos. Phoolan Devi no vivió mucho después de ser liberado de la prisión en 1994. Puntuaciones de la película en varios conteos. La cinematografía es brillante. La música es apt. El elenco, muchos de los cuales se hicieron más familiares nombres más familiares, es muy bueno. Pero el guión está parcheado. Las cosas se mueven demasiado rápido y en los idiotas a veces. Sin embargo, es comprensible, porque hay demasiados hebras que necesitan estar atados para hacerlo todo cohesivo. O tal vez sentí que, porque he leído el libro de Mala Sen, que es más detallado y mejor, aunque obviamente no tan impactante como la visual, cuenta de los viajes de Phoolan Devi, y que se supone que es una de las fuentes principales para la película. .Hay algunas ambigüedades fácticas también. Según Phoolan Devi, no estaba presente cuando se llevó a cabo la masacre de Behmai, y a pesar de que afirmaba ser el relato dictado de Phoolan, se le demuestra que participe, y de hecho se inicia, la masacre. Luego, la escena final donde las rendiciones de Phoolan le muestra tocar los pies del Ministro Principal, mientras que en realidad se había rendido a un retrato de Mahatma Gandhi. Solo valor simbólico, pero muestra que Phoolan no quería mostrar la servidumbre a una persona viva, ordinaria. Hubiera sido agradable mostrarle al Ministro principal que tenga algo de parecido con Arjun Singh, quien muchos recuerdan fue el CM de Madhya Pradesh, entonces estos son pequeños chinches en esta película eminentemente bien hecha, una gema rara para salir de la La industria cinematográfica india principal, hecha por un hombre que antes de esto fue conocido mejor para la película de Masala Ultimate de los últimos 80, señor India.