Al comienzo de la película, la hermosa fotografía y las escenas del zorro eran increíbles. Sin embargo, la historia era muy lenta y aburrida. Y luego la niña comienza a domesticar al zorro, que conduce a eventos trágicos. Vivimos en el bosque, y frecuentemente vemos zorros. Una cosa que alguien debe saber es que dejes que los animales salvajes sean salvajes, y los disfruten de lejos. Esta película establece un ejemplo terrible para los niños que lo estarán observando, al tratar de hacer una criatura salvaje en una mascota. No sé cómo se suponía que el punto de la historia era. Incluso después de los terribles eventos con el zorro principal, la niña todavía estaba deseando jugar con los kits. ¿Ella nunca aprende su lección? Y hay otras escenas con animales depredadores al zorro, que solo se suma al trauma infligido a los niños viendo esta película. Qué decepción fue esta película. Y qué horrible historia le dice. El diálogo final narrado fue tan estúpido, momento en el que mi esposa y yo estaban gritando en la televisión. ¡Absolutamente odiaba esta película, y nunca lo recomendaría a nadie!