Se ha dicho varias veces, no menos importante por mí, que viendo una película Eric Rohmer es como ver la pintura seca; Parece que Monsieur Rohmer se resiente esto (él no lo niega, pero entonces, ¿cómo podría él, simplemente lo resiente) tanto que su nueva película, que también puede ser su última, pulgada Allah, se establece de nuevo en Tiempo que es como ver a Woad seco. Aquellas maravillosas personas que te dieron el vago Nouvelle, Cahiers Du Cinema ya lo han llamado una de las mejores películas de 2007, por lo que debería darle una idea. La realidad no está alta en la agenda de Rohmer, de modo que en la Francia del siglo V menos que tenemos en un Château extremo que no estaría fuera de lugar en el valle del Loira, mientras que la única otra vivienda que vemos es una choza de madera grosera. La historia involucra ninfas y pastores y, como a menudo, Rohmer lo ha lanzado con incógnitas que acaba de pasar por lo que el efecto general es que el juego de clase anual en una escuela para necesidades especiales se capturó en el accidente. Uno está casi tentado a decir: 'Vuelve a volver a Dios, todo está perdonado', pero incluso esta producción lamentable no puede hacerme pronunciar esas palabras.