NBC estaba poniendo un gran producto bueno cuando salió esta serie, pero ninguna de ella fue consiguiendo a los espectadores.Al menos de acuerdo con sus ejecutivos, que cancelaron sabiamente los buenos programas como Star Trek & My World & Bienvenido a él debido a las calificaciones bajas.Los anunciantes de NBC obtuvieron una ganga de la ignorancia de NBC. Este programa se destaca, ya que la única vez que James Garner no fue suficiente para obtener a los espectadores.Es avergonzado, ya que este espectáculo tuvo un excelente apoyo alzado de Stuart Margolin (más tarde Ángel en los archivos de Rockford), a Neva Patterson a Margot Kidder.it se ubicó en una ciudad occidental de 1900.Garner estaba jugando a un sheriff que no quería usar la violencia para hacer sus deberes.Era las cosas pequeñas, pero era excelente.No pasó mucho tiempo después de esto que Jim Rockford le devolvió a Garner al éxito, pero por mi dinero, este espectáculo fue lo suficientemente bueno, simplemente no estaba en el momento adecuado, el lugar correcto o dada la oportunidad correcta. El espectáculo era tanBueno, la mayoría de las personas que trabajaron en él también obtuvieron puestos de trabajo en Rockford.