Esta película es absolutamente hilarante.Su reparto hace clic inmediatamente con Frame One y nos lleva a un viaje maravilloso a través de películas de gángsters de Spoofing.El conflicto del hermano vs. hermano aparece cuando el hermano de Johnny se convierte en un Do-Gooder D.A.Sin embargo, el mejor personaje es el rival de Crimelord de Johnny, el Moroni acentuado excesivamente.Como Johnny dice: "Ese hombre debe ser arrestado por absorber el idioma inglés". Échale un vistazo al video.Vale la pena echar un vistazo.