Este es el primer largometraje del comediante Mick Molloy australiano. Mick escribió la película con su hermano Richard con ayuda de John Clarke, otro comediante y actor. Mick & John también han protagonizado roles junto con varios otros actores australianos icónicos: Bill Hunter, Frank Wilson et al. La premisa básica de la película es que Slimy Jack Simpson (Mick Molloy) se ha convertido en miembro de un club de césped para el único propósito de obtener un aparcamiento gratuito cerca de su trabajo. El club está en Dire Financial Straits y llamadas a Jack para ayudar. John Clarke juega a los clubes Arch Nemesis: Él está tratando de tomar el club y convertirlo en un Jack de "Poker Machine Slum" y los otros miembros del club se reúnen para probar y guardar el club con muchos giros divertidos y turnos y redención eventual de Jacks. . Esta es una pequeña película inteligente. Está muy por encima de Mick Molloys el humor habitual del canal. Está bastante bien escrito y bien actuado. Los actores de Aussie más antiguos son brillantes (Bill Hunter, Frank Wilson Monica Maughan y ORS), las cineastas sonanas, en lugar de ir al ritmo del cuello de descanso, pero eso se suma al encanto de la película. Hay un lenguaje grueso de bajo nivel.