En 1925, los amigos infantiles Marie Dressler (como Maggie Warren) y Polly Moran (como Lizzie Praskins) supervisa la boda de sus hijos, la página de Anita (como Helen) y Norman Foster (como John). Antes de la celebración, la Sra. Dressler convierte los reinados de su pequeño banco de la ciudad a su hijo, Sr. Foster. Seis años más tarde, la Gran Depresión trae muchos cierres bancarios y la inseguridad financiera. Banker Foster es capaz de sobrevivir, debido a la sabia planificación de la madre. Pero, la Sra. Moran está preocupada por su fortuna, y exige en voz alta una completa retirada. Otros clientes de "Warren Bank" escuchan a Moran's Rant, y comienzan a cuestionar su propia solvencia. Pronto, la familia está en la crisis financiera. La enorme película de cine crítica y financiera de DRESSLER "Emma" se lanzó a principios del año, y MGM tuvo que haber querido obtener una nueva película de Dressler lo antes posible. Los éxitos de 1931 de Dressler, "Reducir" y "Política" seguían haciendo mucho dinero; Y, Dressler se había convertido en la estrella de taquilla # 1 de los Estados Unidos de 1932, según la lista estándar de la industria compilada por Quigley Publications. La "prosperidad" ciertamente celebra el estado de Dressler, pero la producción parece desalentable, y se apresuró. El elenco hace bien, considerando. Un poco más de atención en la dirección y la edición, y algunos retomas, habrían ayudado ... aparentemente, lo necesitaban en teatros para las vacaciones. **** Prosperidad (11/12/32) Sam Wood ~ Marie Dressler, Polly Moran, Anita Page, Norman Foster