Soy un enorme fan de Emily Watson (rompiendo las olas) y Tom Wilkinson (Normal) y se divirtió para verlos, Rupert Everett (dellamorte dellamore) en esta película sorprendentemente bastante menor que tenía todos los ingredientes para ser tanto los ingredientes. más. Las escenas demasiado breve en las que retrata un hijo lánguido, infinitamente titulado, inútil, hijo de un señor rico, está dispuesto y entretenido. Pero para un triángulo de amor había notablemente poca química para hablar entre nadie. La música era una calidad de película molesta de la semana, y el jarring de voz y totalmente innecesario. Claramente, el trabajo de un Director PRIMER TIEMPO con un pequeño presupuesto que carecía o no le faltaba suficientemente buenos consejos. Lástima. Puedo apreciar cómo las personas que odian al principio son las que al principio son las que al principio, y viceversa, por lo que hay algún tipo de arco de carácter, al menos en términos de percepción. Por ejemplo, el personaje de Watson, aunque refrescantemente honesto con su marido sobre sus sentimientos por otro hombre, comenzó a enfrentarse a mí cerca del final, especialmente cuando le anunció a su esposo que simplemente no tenía ningún control sobre sus acciones, y más tarde cuando ella Simplemente declaró que se volvería de regreso a su plana conyugal, sin preguntar el permiso, no se ofrecieron disculpas. Y fui de disgustar el personaje relativista de control / moral de Wilkinson para comprenderlo y realmente querer que él cambie (a diferencia de su esposa). Esta película se transformó torpemente de un whodunit a una "historia de amor" o el drama de la enfermedad de "magnolias de amor" Sin estar suficientemente informándome del hecho, así que me dejaron distraídamente adivinando lo que el próximo giro de la trama podría ser mucho después de haber sido revelados (¿fue el Señor conduciendo el auto? ¿El perro del Señor?). La escena donde el Señor visita Wilkinson y se relaciona con la valiente Watson, la enfermera más importante, cualquier novio moribundo podría solicitar, Florence Nightingale Encarnate, etc. estaba bien hasta que comenzó a sobrellevar el bebé como un bebé. ¡Dios bueno! Si me preguntas, ella es solo otra persona rica flitty con mucho tiempo en las manos, y así impulsa su trabajo duro, bien proporcionando a cónyuge loco con un drama innecesario. Su jodido fue solo otra forma de ocupar su vida vacía; La cosa del tipo moribundo era un bono adicional para ella, ya que de alguna manera hacía que sus acciones anteriores estaban completamente por encima del reproche. Sook, todos habrían estado mejor si Wilkinson la había dejado por su secretaria, quien parecía apreciarlo por lo que era. En su lugar, actuó como un perro abusado, su deseo abierto por el afecto de su esposa aumentando con cada patada que le da. No soy anti PC o nada, simplemente no llamó VERDADERO, incluso después de tener en cuenta todas las realidades severas de la Edad Media, todos tendemos a enfrentarnos. El final de mí fue (y no la intención del director que estoy seguro) deprimente. La película pasó los últimos 80 minutos convenciéndome que estas dos personas simplemente no pertenecen juntas, así que no encontré ninguna alegría en la promesa de su relación continua. No estoy más por encima de querer mis emociones manipuladas por una historia, solo tiene que ser algo plausible y no htileada. ¿Está pidiendo demasiado? Mi puntuación: 4/10