En primer lugar, hay una historia de detective: "Légitime Défense" de Belga Stanislas André Steeman cuyo "Assassin Habite Au 21" ya se había transferido a la pantalla en 1942, con Pierre Fresnay y la misma actriz Suzy Delair.steeman se quejó Sobre la adaptación de Clouzot para ambas películas. La película de 1942 fue excelente, pero la "historia de detective" se había mantenido, así que ¿por qué quejarse? En cuanto a "Quai des ORFèvres", Clouzot estaba ahora en una nueva fase de su brillante carrera.. Habiendo dirigido "Le Corbeau" y ha estado en la lista negra, tenía mucho más que decir que un simple whodunit. El tema se quejó esencialmente sobre el final del detective deficiente, que no revelaré, por supuesto, pero Clouzot se enfocó en las viñetas sociales, en sus personajes. Psicología, y él no le importó el rompecabezas a la Agatha Christie.Bián, se convierte en el genuino predecesor de Claude Chabrol, que siempre ha estado más cerca de él que a Alfred Hitchcock a quien admira mucho. Suzy Delair tiene una gran presencia de pantalla, y te encantará la canción que ella realmente canta (ella también fue cantante) "Avec, Son Tralala". Blier, como siempre, un ahuyente de gestos y performas de palabras, y él realmente lo saca .TWO Los personajes son particularmente interesantes e inquietantes: la primera, Dora, el fotógrafo: ella toma fotos de modelos femeninos y Clouzot, por toques sutiles, nos revela que es una lesbiana. Por supuesto, la palabra nunca se pronuncia (¿cómo podría ¿Estar en 1947?) El jefe de policía (fabuloso Louis Jouvet) le dice: "Tú y yo, no tenemos suerte con las mujeres". El retrato de este COP es muy detallado: aprendemos muchas cosas sobre él, no necesarias. Con la parcela DAIRE / BLIER: es un viudo, con un hijo, adora y que se encuentra en las dificultades escolares, especialmente en la geometría. Somos conocer a todos los personajes en profundidad. Uno del manifiesto más importante del cine francés de la posguerra posguerra. .