Una comedia seria. Versión de películas de Ross Hunter producido de la obra francesa "Les Joies de la Famille" (más tarde americanizada como "una mujer muy rica") es una felpa, bien lanzada, ocasionalmente divertida ... y desafortunadamente atemporal. Una rica viuda de California, que parece estar frotando su dinero, está ferrocarrilizada por sus dos hijas crecidas y codiciosas, las cuales tienen miedo de que Mama Rosie está gastando descuidadamente su herencia. Toda la cuestión de una mujer vital, pero envejecida, enviada a un hogar de descanso contra su voluntad, y luego teniendo que demostrarse de Sane en una audiencia de la corte, es material táctil para una comedia (ya su crédito, director de David Lowell Rich no sobrecarga la imagen con gags Crass o un sentimiento obvio). Algunos del humor es un poco ancho y no funcionan, pero Rosalind Russell entiende la gravedad inherente a este escenario y nunca golpea una nota falsa. Sandra Dee también es bueno como la nieta de Rosalind, y James Farentino es muy encantadora como un joven abogado. La película tiene mucho que decir sobre la importancia de nuestras personas mayores, y las formas en que eligen pasar su tiempo restante, ¡que la gravedad del tema "Rosie!" Casi se pierde en la prisa hacia un final feliz. La imagen te deja sonriendo, y al mismo tiempo preguntándote cuántas damas mayores hay que nunca fueron tan afortunadas. *** de ****