Cuando la palabra "presenta" encuentra su camino hacia un título, precedido por un nombre famoso, el trabajo suele ser de inmediato. Por alguna razón, las personas que son capaces de crear un buen arte no parecen poder verlo en otros. Sin embargo, siempre he estado dispuesto a dar la segunda cuota de la trilogía de los demonios. Por un lado, las bandas sonoras son absolutamente para morirse. La mayoría de los directores estadounidenses habrían sacrificado a pequeños animales para alinear el tipo de talento en la banda sonora de los demonios 2. por otra, bueno, dos palabras: Asia Argento. (Por supuesto, fue once cuando se hicieron esta película, y a varios años de su decisión aparente de que ella se estipularía que actuaba después de Temprano Helen Mirren: apariencia de vapor y poca ropa.) Además, Lamberto Bava proviene de uno de Las mejores dinastías de Italia en ese extraño subvencionista de terror conocido como Giallo (es el hijo de Mario Bava, quien bien puede haber inventado el género en los años sesenta). Y los Demonios originales son una visita obligada absoluta para los fanáticos de las películas de horror de ochenta años. Entonces, ¿qué tan malo puede ser esto, ¿verdad? Bueno, malo. Los demonios continúan su asalto a los medios italianos, ya que la película se abre en un moderno aumento italiano donde muchas personas que hacen sus vidas tienen sus televisores en el fondo. Todos están viendo una especie de información de noticias de combinación / material video de algunos tipos de informadores de investigación que intentan obtener una prueba de los eventos de la primera película (que parecería poner el marco de tiempo de este no más de unos pocos días después del Primera película). A través de la capacidad de horror habitual, la incapacidad adicional para concentrarse, los reporteros logran traer a un demonio a la vida, y viene a través de la pantalla del televisor para comenzar la plaga de nuevo. Es tan malo. Sobre lo único bueno, uno puede decir acerca de la película es que la banda sonora (cuando no estás siendo buffeted por los Smiths, el culto, el gen, el género, Jezabel, etc.) es impresionante. Viene del teclado de Simon Boswell, quien se inició como parte de la Dinastía Argento y desde entonces se ha desarrollado para calificar a tales películas como Lord of Illusions and Hackers.Hakes un alquiler gratuito medio decente si planea beber En gran medida, pero ciertamente no está cerca de la diversión que era el original. El maravillosamente divertido de Cronenberg, el rompe criatura de gran altura, escalofríos (también conocido como vinieron desde dentro), es mucho mejor.