Las comodidades de la criatura en América deberían haber sido liberadas en una red diferente, o al menos se les ha dado la oportunidad de tener toda su ejecución de episodios. Desafortunadamente, este no fue el caso. Dado que las audiencias estadounidenses (aparentemente) tienen la atención que se extienden a un GNAT cuando se trata del humor que no consiste en diatribas de profanidad, o tiene una preocupación por las funciones escatológicas (tanto sano como de olores), lo que demuestra que esto será el pocos y distantes entre sí. Uno de los principales problemas fue que, sin embargo, fue brillante, se hizo para una audiencia enrarecida que sabía qué esperar, pero fue visto por una audiencia y salas de juntas que no tenían ni idea de lo que estaban mirando. Lo que es triste, pero no inesperado. Me hubiera gustado haber visto al menos tres temporadas más de este espectáculo, incluso si se producía para la versión directa de DVD. El material y las interacciones entre las criaturas fueron ricas en el contexto secundario y hubo otras conversaciones que esperaban ser tenían debajo de la superficie. Pero gracias a la corrección política, tales conversaciones se llevan a cabo solo en mi mente.