Aquí hay una película que claramente se trabaja en ser comercializada como exótica a las audiencias desconocidas con su materia. Un intento de híbrido de ficción y documento, "Kadososh" cae torpemente entre las sillas. Como documental, por un lado, no es preciso ni perspicaz. Para realizar su manejo descuidado de detalle, uno necesita ir más allá de la escena de apertura donde es bastante obvio que el protagonista ultra ortodoxo no conoce aún como cómo ponerse correctamente su T'Filin. De manera más general, la tediosa presentación de detalles de los detalles (en este caso del ritual ultra ortodoxo judío) es el papel de un manual, no de un buen documental; Este último debe proporcionar un principio de organización (un gestalt, si lo desea) para el espectador, para que pueda surgir con una mejor comprensión del visto. Esto claramente no sucede aquí, ya que el ritual ultra ortodoxo se está haciendo aún más enigmático. El director parece haber hecho un trabajo decente lo explicó todo verbalmente durante la campaña de lanzamiento de la película; Cinemáticamente, sin embargo, este es un caso grave de tartamudeo. Como una característica de ficción, por otro lado, sufre de la planitud del carácter, la simplicidad de la trama y la franqueza del mensaje. En algunos puntos sentí que estaba viendo una caricatura. (por ejemplo, la escena de la consumación de la noche de la boda, sin entrar en detalles en ángulos, posiciones y dimensiones ... Bueno, técnicamente, esto no podría ser una representación realista del sexo humano, salvaje como lo puede ser). No hay sutilezas en esta película . La inteligente manipulación de las sugerencias, estimulando la imaginación del espectador y pensó en tomar parte activa en el texto cinematográfico, que creo que es una marca de una buena característica, está completamente ausente. Por el contrario, observando la película que sentí, a veces, por ser alimentada a la fuerza una y otra vez con el mismo contenido que ya era masticado y muy evidente. Es, de hecho, como el propio Director Gitai lo puso en una entrevista, un "objetos de cambio en el espacio" arquitectónico, y luego coloreando las escenas con las emociones apropiadas cuando se llaman y avanzando la trama en su pista apropiada y predecible; Pero la chispa, que creativa, como la oscuridad, la oscuridad y la chispa inarticulable (no olvidemos "kadosh", supuestamente es una tragedia), lo que arroja en una pantalla bidimensional, el hechizo que lo convierte en una extensión del mundo de los espectadores, es Falta sin rastro. Tal vez una obra de un ingeniero visual, quizás de un ideólogo poco sofisticado; Definitivamente no de un verdadero cineasta. Lo que vi fue un juego de pasión para problemas animados en lugar de personas de la carne y las complejidades de carne. La actuación, por y grande, no ha podido trascender esta planitud directora de una idea obligada (a veces incluso torturada) en cine. Uno notable, aunque relativamente menor, la excepción fue la de Mikve-Lady y la Madre, ambos jugados por la excelente y sazonada Lea Koenig.it lleva más que la estricta adherencia a una fórmula ganadora (a saber, una porción de exótica, además de desgarrador cardíaco. Sin embargo, un melodrama simple, más una agenda popular, preferiblemente políticamente correcta) para atormentar a mis capullos de interés. La línea de fondo aquí, se dice todo, es que para una parte considerable de la película que estaba simplemente aburrida. A pesar de la novela, tal vez incluso el logro pionero de usar un vecindario ultra ortodoxo como un conjunto de cine, por lo que el Sr. Gitai y su equipo merecen todos los elogios, encontré "Kadosh", demasiado nadosh (Hebreo para "Trill").