La "máquina de albóndigas" tiene que ser una de las películas de horror de ciencia ficción ridículas, horribles y demasiado exageradas que he encontrado.Se trata de bueno contra el mal y un cuento de cercanías, con el objetivo de entretener con un contexto sangriento, sórdido y humorístico.Debido a eso, la violencia no es particularmente espantosa y no te hace retorcerse, sino que la etiqueta sanguínea y desnudez gratuita funcionan libremente.Las actuaciones de Issei Takahashi y Toru Tezuka son las peores que he visto, si eso no fue suficiente, también está dirigido por un director inaudito llamado Yudai Yamaguchi.¡Esta película solo lo tiene todo, es malo para el hueso!, ¡Una visita obligada para cada mofile de películas B !!! ... simplemente: una gema disfrutadora y rara.