Me acercé a esta película con la comprensión de que era una de las peores películas que se han hecho. Me senté para verlo con esta mentalidad, y me sorprendió gratamente. No es genial. Ni siquiera es tan bueno; De hecho, es bastante pobre. Sin embargo, no es tan malo como me había llevado a creer, por un tiro largo. Es bastante inepto, y, evidentemente, como medida de corte de costos, se presiona un montón de imágenes de archivo, muchas de las cuales no tienen una relación aparente con la narrativa. Sin embargo, es una película intensamente personal realizada por un hombre. Quienes evidentemente no tenían las habilidades o la financiación para hacer su idea de justicia. Antes de descontar _GLEN o GLENDA? _ Fuera de la mano, examine sus propias habilidades artísticas. Yo, me encantaría poder dibujar, pero todo lo que trato de dibujar sale como hombres de palo. Me encantaría poder cantar, pero todo lo que hago es asustar a los niños pequeños. La madera tenía una idea y, lamentablemente, no tenía lo que se necesita para que funcione. Sin embargo, esta fue una película increíblemente audaz para los 50s Puritan, sin embargo, la explotación o incoherente puede aparecer a primera vista.