Esta es una de las mejores películas animadas que he visto en mi vida. Esto no es solo una película divertida, o una película bien hecha. Este es un punto de referencia en el arte de la animación e incluso si no lo fue, solo la habilidad técnica que entró en hacerlo, lo otorgaría un lugar en la historia de la animación. Wladyslaw Starewicz creó una película de parada sobre la vida secreta. de escarabajos. Imaginó un mundo coherente de insectos, con puestos de trabajo, casas, discotecas, casas de cine, incluso pequeños accesorios como carteles y bicicletas y pinturas. En esta película, cuenta con una simple historia de hipocresía y venganza. El Sr. Beetle tiene un asunto con una libélula de baile, mucho a la disgusto de un saltamontes; Pero él es un camarógrafo y decide disparar la aventura. El Sr. Beetle regresa a casa y encuentra a la Sra. Beetle con su propia asunto. El Sr. Beetle persigue al amante, pero perdona a su esposa. Los dos maquilan y salen al cine. Y la película que miran es el Sr. Beetle y la libélula. Se describe, por lo tanto, suena banal, pero una vez visto se convierte en un trabajo de agarre del cine. Junto con Emile Cohl y Jiri Trnka, Wladyslaw Starewicz bastante inventó todo lo que los animadores futuros usarían en su trabajo. Por eso no debe permanecer olvidado.