Mayo de 1938. Hitler en Italia. Preparativos para la cita histórica con Mussolini .Emotiones, tensiones y formas de autoafirmación. Una ciudad vacía, ama de casa y periodista. La reunión de dos mundos diferentes. Refugio para una madre con una vida triste. Relleno corto para una víctima clásica. Una historia sobre soledad y silencio. Sobre la forma de los rincones y deseos de la vida como la forma de pelea. El gran personaje: un libro dotado en la tarde de una primavera. Esta película es un poema, notable por el arte para describir los tonos de soledad común. Un suplicando una relación inefable con la realidad. Y con tu mundo interior. Las imágenes de IL Duce, la torpeza de Antonietta, la paciencia y la tensión de fragilidad de Gabriele, el arte del director para dar la sensación de gracia de los guiones Dos grandes actores hacen que esta película sea sublime, la previsión de la delicadeza sutil, una película maravillosa sobre la hipocresía y Veredicto arbitrario, sobre esencia de la vida y repulsividad de cualquier tiranía. Loren y Mastroianni son los maestros de una magnífica actuación inteligente. Una obra maestra clara.