Tal vez la audiencia objetivo de esta película de TV de Disney Channel estará satisfecha con ella, pero si los padres están observando junto con los jóvenes, verán claramente que "arrancarán" se escribe en toda esta producción. Obviamente, no fue el sueño de nadie para hacer esta película, sino, más bien, esto se inventó en una sala de juntas en algún lugar, luego se produjo con eficiencia fría. Hay algunos talentos entre el elenco, pero los actores como Dabney Coleman y Jay Thomas no tienen mucha oportunidad de mostrar su talento. Los increíblemente lindos Harnois se involucran como la primera hija, pero Friede se atascó una vez más jugando otro personaje tonto, aunque no es tan morónico y molesto, como en su rol "MUNDIAL MUNDIENTE". El fondo de esta película es Washington, D.C. y la Casa Blanca, pero no hay una sensación de "presidencial" real a la película y el servicio secreto está hecho para ser un poco mejor que los Keystone Kops cuando llega a cumplir con su deber. El canal de Disney presenta una gran cantidad de películas de televisión originales y la mayoría de ellos son mejores que esto.