Cuando uno mira los pantalones cortos de Superman animados de la década de 1940, la similitud de las parcelas puede convertirse en un poco aburrida: el adversario es la mayoría de los adversos en una loca científica en una sede oculta, amenazando a la metrópolis con algún invento malvado: rayos de muerte, monstruos mecánicos, terremotos eléctricos , Telescopio magnético, ¿qué tienes? Éste, uno es refrescante. Los malos conducen en un automóvil, disparando y bombardeo, pero el centro de acción es el tren de oro (en el que viaja Lois Lane, como el único reportero de la prensa, parece). Las películas de tren tienen sus propios ingredientes típicos, desde el gran robo de tren de 1903, y algunos se presentan aquí: desacoplando automóviles en movimiento, corriendo en los techos, tomando la locomotora de vapor de la licitación en la espalda, luchando con el ingeniero, un El interruptor se convirtió en Daraute el tren en una pista lateral, la caída (de las personas o el tren entero) desde un puente alto ... todo está en los pocos minutos de esta encantadora pieza. Pero no sería una película de Superman si él No hicieron algunas hazañas increíbles (que involucran el equilibrio y la colocación de alta precisión) para ganar en última instancia. Si eres fan de las películas de tren, no te lo pierdas. Está en el dominio público y se puede descargar legalmente de archive.org.