Vi a esta película después de que vi azul enamorado y otras de las películas de Michelle, pensé que tenía un futuro sombrío en este negocio. Estaba extremadamente equivocado después de ver su actuación en "Girlfight", me sorprendió en la forma en que captura la emoción de una.un luchador, pero también un guerrero. En esta película, la forma en que se enfrenta a su padre sobre el tratamiento de ella y su hermano, la forma en que transmite la ira al ser golpeado. Curva de aprendizaje de personajes en la película de ella no puede siempre colocar una pared.Y escóndete del amor, o que solo porque tiene poder que no ganó. Creo que este papel estaba en forma perfectamente a Michelle, aunque no tenía experiencia previa, el director vio el talento, me critico por no ver el talento en ella.