En primer lugar, soy un gran fanático de Tolkien, y como uno, bastaré la mayor parte de mi crítico en sus libros. La película es una película de aventuras estándar, bien hecha con efectos especiales ingeniosos, una buena pista de sonido y buenas actuaciones. Ahora, si esta película se llamaba algo más que el Señor de los Anillos, las revisiones no serían la mitad de este bien, ya que están aquí. El problema de la película es que toma la línea de historia básica de los libros de Tolkiens, pero luego va y "Hollywoodwoods "Todo lo que puede, numerosas escenas del libro están desaparecidas o cambiadas mucho, los personajes también se cambian del libro, ¡una cosa que creo que debería ser punible! ¿Qué falta la película es una idea profunda de los personajes, sé que es casi imposible hacer una buena película de un buen libro, y no funcionó aquí a tres años, principalmente la motivación de los personajes se deja nebulosa en Mejor. Una película de aventuras. Tarificaría 7+ / 10 como una adaptación de Tolkien TIPAS DE TI 2 / 10I SIGNIFICADO HONESTAMENTE, ¿qué demonios estaba haciendo ARWEN en Rivendell Ford? Y en cuanto a los comentarios que esta película "es la mejor siempre", solo puedo decir que ochero eres muy joven, o no has visto buenas películas ... Peter Jackson debería haber llamado a esta película una película de aventuras basada en el Señor de la anillos.