Esta fue una comedia maravillosamente divertida con un gran reparto.John Ritter y Katey Sagal fueron perfectamente echados como los padres, y los niños también eran geniales.Kaley Cuoco fue una buena opción para jugar a Bridget, que era una especie de versión tonificada de Kelly Bundy de casado con niños.La escritura y las actuaciones fueron de primera clase. Sadly, John Ritter murió durante la serie, y puso un amortiguador en las cosas.Tuvieron que lucharse para cambiar el espectáculo y traer más miembros del reparto, y obviamente fue una situación incómoda, pero lo manejaron bien.James Garner fue una buena adición.Podría haber durado más tiempo, había vivido Ritter. Especialmente me encantó cuando trajeron en Ed O'Neill en un lugar de invitado.Eso fue genial. *** Fuera de ****