John Wayne y Albert Dekker compiten por los derechos de petróleo sobre el territorio indio, y para la atención de Martha Scott en esta República Pictures Film disparo con Utah, EE. UU .. Cada interesante occidental de clases debido a sus personajes y su configuración más moderna, con Wayne & Dekker tocando las viejas y nuevas facciones del oeste. Se basa en una historia de Thomson Burtis, quien co-escribe el guión junto con Eleanore Griffin y Ethel Hill. Albert Rogell dirige la forma en forma de trabajo que le corresponde su carrera. Una historia bastante mundana está ahorrada en la verdad por su tercer final, donde afortunadamente la acción se recoge y nos tratan a algo que se asemeja a un pulso. El enfoque de corazón iluminado a la cadena romántica no se sienta bastante bien, y una gloriosa pelea del puño entre los dos protagonistas está arruinada por Rogell que no puede disfrazar al truco que hacen el trabajo. Pero oye, el truco los hombres merecen su momento de gloria siempre. El soporte sólido proviene de George 'Gabby' Hayes y Wayne, como de costumbre, tiene mucho carisma de pantalla, especialmente cuando lo sacudimos de su pistola. Pero a pesar de su mejor presupuesto de la República habitual, sigue siendo una película de interés solo a los entusiastas de Wayne de la década de 1940. 4/10