En primer lugar, Riget es maravilloso. Buena comedia y thriller misterioso al mismo tiempo. Buena combinación de extraño estilo 'dogma' de contar la historia junto con buena música y excelentes actores. Pero, lamentablemente, no hay 'el final'. En cuanto a mí es inaceptable. Estaba pensando ... ¿Cómo será posible continuar la historia sin Helmer y Drusse? ... y tengo una idea. Creo que Lars debería hacer que Riget III sea un poco diferente. Estoy seguro de que la tercera parte sin Helmer no sería lo mismo. Así que aquí está mi sugerencia. Mayble poco estúpido, tal vez no. Sé que a las LARS le gusta experimentar. Entonces, ¿por qué no hacer un experimento pequeño con Riget3? Creo que la única solución aquí es crear animación impulsada por títeres (como, por ejemplo, "Equipo América" ​​de Trey Parker) o incluso la animación de la computadora 3D. Sé que no es lo mismo que actores reales, pero en principio creo que podría funcionar ... solo de esta manera es posible volver a los actores vivos. Para los fanáticos de Riget, esta no debería ser una gran diferencia: si la animación se hará de buena manera, el "observador" promedio lo considerará normal, justo después de las primeras fotos de la película. Lo más importante ahora es la historia. Es completamente comprensible que no sea posible crear riget 3 con los actores hoy en día. Entonces, ¿por qué no jugar con la animación? Y ... ¡Busca las posibilidades que te da! ¡Incluso marketing uno! El gran director termina su trilogía después de 10 años utilizando la animación de títeres. ¿Sólo sueños? Espero ver riget 3 algún día ... o incluso ver solo el guión. Tengo curiosidad en cómo termina la historia ... y como espero, todos aquí hacen. Hortederos, SLAJPS: No estoy hablando del "Hospital del Reino" por Stephen King ;-)