La película comienza con una ama de casa Dowdy (Norma Shearer), descubriendo que su esposo (Rod La Rocque) le había estado engañando. Pasan tres años y aparentemente habían sido divorciados durante estos años debido a la infidelidad. Curiosamente, durante este tiempo, La Rocque no vio a Shearer ni a sus dos hijos, ya que Shearer los llevó a París. MARIE DISSLER es una dama de la sociedad rica y ha invitado a una nueva y mejorada Norma para venir a su casa para el fin de semana, aparentemente Para ayudar a Marie a romper un romance en ciernes entre su hija y la La Rocque! Aparentemente, Norma ahora es un super-vampista y con su atractivo sexual mágico, puede romper el romance, y nadie parece darse cuenta de que ella y La Rocque se casaron. Varios otros están allí para el fin de semana e inmediatamente Norma es un éxito con sus formas gay, despreocupadas sexy, y casi todos los hombres (incluyendo La Rocque) están cautivados por ella. Tampoco le dice a nadie que estuvieran casados, pero es obvio que su ex quiere la nueva y mejorada Norma Back! Esta película es una comedia sofisticada de modales entre la corteza superior, similar, de alguna manera a las reglas del juego de Jean Renoir. Curiosamente, a pesar de la severidad de la depresión, tales películas sobre las personas bastante ricas eran bastante populares, aunque muchos hoy sin duda los encontrarán un poco demasiado improl. Sin embargo, afortunadamente, en ser gay, hay muchos momentos lindos y divertidos (especialmente hacia el final cuando Marie Dressler muestra sus verdaderos colores). Si bien no es una gran película, ciertamente es una buena y más que solo otro pasador de tiempo. Mi único verdadero arrepentimiento es que no amaba al final. Solo tendrás que verlo por ti mismo, tal vez estarás de acuerdo con el final, tal vez no lo hagas, pero estoy bastante seguro de que disfrutará de esta película inteligente.