Fui un Hippie Age 22 en 1965, he visto la obra 5 veces, tiene 2 versiones de la música y han leído el guión muchas veces. Tal vez tomado como una cosa separada, la película está bien, pero como adopción de la obra, es terrible. Permite el bien. Las canciones se cantan bien, y los valores de producción son bastante buenos. Las implicaciones homosexuales en los niños negros, los niños blancos son lindos. El interruptor Claude / Berger fue interesante. El cabello es una producción fluida, y los cambios constantes en él son inherentes, siempre que se retienda el espíritu básico. Pero el espíritu básico estaba muy distorsionado. Parecía que todo lo que el productor quería era cantar ciertas canciones y adaptarse a las historias, independientemente de lo que lo hiciera a la intención original de la obra. Claude, Sheila y HUD se presentaron como mocosos egoístas que podían importarle menos sobre cualquier persona fuera de su tribu. Claude destruyó a la fiesta de los padres de Sheila (es difícil creer que ella sonrió mientras sus padres estaban siendo heridos), y robaron repetidamente autos. Sheila robó la ropa y el coche del soldado. Luego, lo dejó en medio del desierto, donde ciertamente se quemadara por el sol, probablemente sea roto en rango, y probablemente podría morir en ese camino solitario Nevada. Buena diversión. Y HUD le pareció bien romper el corazón de su hijo mientras gritaba a su ex. Esto no es lo que eran los hippies, no lo que describe la obra, y está justo enfrente de una generación de amor. Nunca he visto a un Hippie, pida dinero. El punto era ser autosuficiente fuera del sistema capitalista, no rogar por ello. After Berger se lanza en la cárcel por arruinar la fiesta de Sheila y Claude ofrece a fianzas algo, Berger insiste en ser rescatada, sin un mejor plan para rescatar el Descanse que golpea a los padres de Sheila, y luego golpea a su propia mamá. "Esté en" siempre ha sido un punto muy espiritual, pero aquí se pierde en las novias tontas flotando. Incluso si esto es parte de su viaje, arruina una hermosa canción. Sé que están contrastando "flotando en el espacio" con el ejército. Pero de nuevo, arruina totalmente una hermosa canción. Mientras Sheila y Claude son inmersos delgados, Berger roba su ropa, riéndose "Era un hombre divertido", incluso después de que pudiera ver que ambos estaban muy molestos. Luego, un poco más tarde, Berger hace una cosa que ningún hippie nunca lo hace. Él golpea a Claude. Terrible. Entonces tienen la oportunidad perfecta para cantar "Starshine" por la noche en un lugar hermoso de SF con las estrellas que brillan, tal vez trabajando en un dúo inventivo. En su lugar, toda la tribu lo canta en el sol ardiente que aceleró por la carretera en un convertible (por supuesto). Estaba muy decepcionado con la película en 1979, y me gusta incluso menos ahora. Creo que hubiera sido posible hacer una adopción razonablemente cercana del espectáculo, pero esto no lo es.