Guau. Sentí que necesitaba ducharme después de ver este, pero tal vez había otras razones que dejaré a tu imaginación. Me sentí usado y maltratado después de wacking, me refiero a ver esta película. Cofres peludos, bigotes gruesos, y bien, peludo, todo describe esta película porno / horror, pero bueno, fue de 1981, no puedes llamarlo "pornografía" en los años 70 y 80 sin el cabello. Como un golpe de horror, esto muerde. . Pero como un trozo de explotación / porno de la rica historia cinematográfica de Italia, definitivamente tiene un lugar en mi biblioteca. La copia que tengo es en italiano con subtítulos en inglés. Desearía que tuviera el inglés realmente mal doblado, creo que habría agregado al factor de desajustión que ya existía. El único tipo blanco que se pone en la película es "Mark Shannon", él es el desgaste de bigote, pedazo de machismo con pecho peludo que realmente intenta rendir una actuación cada vez que "se acerca a BAT". Esto fue al final de una era, donde los productores porno estaban tratando de hacer algo artístico. Nada como panorámica de la cámara de un telón de fondo tropical a un hombre peludo que tiene sexo "estilo perrito" con una mujer. No puedo evitar risas. Esta es una de esas películas que rezo a mi futura esposa y los niños nunca encuentren.