¡Esta película es una obra maestra absoluta!, 'Tromeo y Juliet' tiene todo el sexo pervertido, choques de automóviles, mutaciones y un monstruo de pene que Shakespeare siempre quería, pero nunca obtuvo!¡Este es Shakespeares Clásico Retold, Troma Style!Tromeo y Julieta se trata de dos familias rivales nombradas;El Que's y The Capulet, las familias, no de las familias que se han llevado a cabo desde que Cappy Capulet (padre de Juliet) atornilló Monty Que (padre de Tromeo) en el negocio del cine.Dos familias rivales se separan, hasta que Tromeo y Julieta encuentren verdadero amor juntos y cuando cada lado escuche esto ...blood cobertizo es lo menos que sucede! .. ¡Sí!¡Tromeo y Julieta es el clásico Troma adorado por los fanáticos de todo el mundo!Testigo de Harry Balls (The Penis Monster) First Feelm Film!Y también tiene la primera apariencia de Troma de Lemmy ... ¿Qué estás esperando?Ahora sale y alquila la película !!10/10