Bueno, si te gusta Pop / Punk, Punk, Ska y un poco de Modern Psycho Billy, y luego ver las actuaciones en vivo sobre lo único que vale la pena observar. Esta película tiene toneladas y toneladas de camafeos de banda, junto con el presidente de Troma, Lloyd Kaufman como un papel semi-importante y muchas escenas de muerte. Suena como si fuera bueno, ¿verdad? Bueno, las muertes siguen llegando, y repetidamente a muchas bandas diferentes de la gira de Warp y los fanáticos en el evento. Algunas de las muertes comienzan con estilo, pero luego se reciclan una y otra vez, hasta el punto de ser completamente repetitivo. Casi todos muere de tener su cabeza destrozada, o los intestinos se detuvieron de su estómago. El Gore se ve como si fuera de "ZOMBIE 90: ZOMBIE 90: Pestilence" de Andreas Schnaas; Con esto, siendo la "sangre de tipo rieguesa", pero ahora esa película es realmente decente, y proporciona humor, algo que esta película carece terriblemente. Claro, la película está hecha por Doug Sakmann de Troma, tiene un gran potencial de bajo presupuesto, y lo intenta ... pero demasiado difícil. Todo está demasiado destinado a ser divertido en esta película, y eso es lo que lo reduce. Todo trata de ser demasiado cómico y tonto, al usar una mala actuación intencional, un uso excesivo de muertes sin sentido y hacer lo mismo ... una y otra vez. Básicamente, es "Mulva: Zombie Ass-Kicker", "Presidente de la Junta", o cualquier película que haya realizado con sus amigos: es gracioso para aquellos que lo hicieron, y eso se trata de eso. Gran potencial, gran idea, gran uso de Efectos, pero es lo mismo ... una y otra vez: una banda juega, una banda muere, los fanáticos mueren. Todo el mundo muere, la sangre se rocía en todas partes, se repite el proceso. La pregunta es para estos tipos de películas, lo que básicamente es 'mala bofetada': ¿se esfuerzan demasiado o en absoluto?