Todavía tengo granos, tarde, noche, no-cable, baratos de este espectáculo de este espectáculo de Waaaaaaayyyy de vuelta cuando, los comerciales nocturnos y todos, cuando me mantendría al día con la hora rara en la que bofetan este espectáculo, solo Podría grabarlo. La serie no era realmente sobre Freddy Kreuger, solo la primera pareja de episodios en realidad lo involucraba como algo más que un locutor de barra de suero. En cambio, cada episodio fue una pesadilla distinta, utilizando los temas tradicionales de horror de la infancia horrible, la cita, el canibalismo, la cita, el dinero, la muerte, la cita y ... Hmm ... citas. De citas. Desde el episodio donde un adolescente dice accidentalmente " Te amaré para siempre "a la chica equivocada, y está atrapada con ella (literalmente, al menos por un momento, crecen juntos ...), a la que una azafata joven se va a casa con un hombre extraño, solo para encontrar En su cabina, donde tiene una sala de trofeos llena de otras azafatas, y una que solo recuerdo vagamente que comparó las fechas ciegas al hockey (y las lesiones y sanciones que van con ella), las citas fue definitivamente la cosa más apretada de la serie. Un episodio tenía peines Jeffrey (re-animador, etc.) como un comerciante de pizza motivado con un sabroso ingrediente secreto. No original, pero todavía espeluznante y divertido ... Aun así, algunos de los episodios eran geniales. Mi favorito personal era "Es una vida miserable" donde un joven está atrapado trabajando en la hamburguesa de sus padres, cuando quiere irse a la universidad. Atascado hablando con sí mismo y haciendo pequeños espectáculos de marionetas con viejos hamburguesas con queso, hasta una noche tarde cuando un tipo extraño viene a través de la conducción y de repente su vida no es la misma. No, no Freddy, solo un matón con una pistola, resulta que todo el episodio de soplado mental es solo que, los últimos pensamientos que pasan por la cabeza del niño ... junto con una bala. La segunda mitad del mismo episodio (muchos de los episodios de pesadillas de Freddie fueron esencialmente dos historias cortas vagamente conectadas) siguieron a su novia, que también fue herida, pero no fue asesinada en el camino, y que es llevado a "el hospital desde el Heck", ellos entren en todos los más espeluznantes. Los clichés de la pesadilla del hospital, y luego algunos, desde que accidentalmente, teniendo su boca, se ciernen, o se despiertan durante una operación, para que su novio muerto intente atraerlo a la morgue por un pequeño abrazo. )An, ese fue mi favorito. Los episodios eran mucho más dientes, como casi todos los que han puesto a disposición en video. Pusieron a los gastos de la serie como representante de la serie, y luego a nadie le gustan, piensa que el programa se detuvo, y luego no ponen más en video. Es una vida miserable que solo está disponible en PAL DVD en Inglaterra, pero todavía lo voy a comprar.