Ben un policía fuera de la ciudad está convencido de que su hermana fue asesinada brutalmente y quiere traer a su asesino a la justicia, pero Stefan le acercó a Stefan, quien cree que su hermana fue víctima de un culto de hombre lobo. Así que Ben, la mejor amiga de su hermana y Stefan viajan a Transylvania para poner fin a este mal. Esta es una cosa increíblemente horrible de grado B y me preguntaba cómo se lanzó. Hace que el "aullido" original se vea como una obra maestra. Lo que fue pensando Christopher Lee, ya que esto tiene que ser su peor desempeño que he visto. Hubo mucho mal con esta verdadera película de culo barato, que van desde las performancias realmente hammy y de madera de Annie Mcenroe, Reb Brown, Marsha A. Hunt y Sybil Danning (no olvidó a Lee), de la moda cursi (esos solos), efectos especiales baratos y cojos, mal uso de la iluminación, el humor ... Si hubo alguna, la música de Trashy 80s (con algo de la película, simplemente enfocando En un poco de juego de banda desconocida), los hombres lobo tienen orgies que es una vista para ver y una historia aburrida con un diálogo plano y molesto. Pensé que si era tan malo, sería muy divertido, pero me equivoqué. Los aspectos positivos fueron la ubicación y la configuración de la película se veía genial, pero eso es todo ... En realidad, agregaré la escena de pelado corto de Sybil Danning. Durante los créditos finales, la banda juega su canción de crap-house durante un extraño montaje de escenas. De la película, que me llamo la pregunta ¿Por qué? Un terrible pedazo de desastre, sin embargo, al menos no es aburrido.1 / 5