Como las películas de Steven Segal, van, esta es la parte inferior del cañón. Su mejor era simplemente forraje para adolescentes aburridos. Este se sumerge las escalas, luego se cae. Los personajes son todos los cartón. La historia es doble coja. No puedo estropearlo diciéndote el final. Ya sabes cómo terminan todas las películas de Steven Segal si has visto uno. Aquí va. Es un agente del gobierno de Super-Doops que sabe demasiado para perderse, por lo que deciden, en lugar de matarlo, para drogar su cerebro hasta que no recuerde sentarse en cuclillas. Él se escapa, por supuesto, es arrestado y está ubicado por su antiguo general que necesita su único hombre en un millón de experiencia para recuperar un plano sigiloso que se ha entregado a una pandilla terrorista en Afganastán por un piloto de la Fuerza Aérea de Rogue, que, sorpresa. , Sorpresa, Segal entrenó. Todos los héroes, excepto el personaje de Segal y su novia oscura, mueren heroicamente y Steve-Baby salvaven al mundo entero en un hinchado, o cayó a Swoop. Lo que. Hecho con alguna Fuerza Aérea excedente y película de vuelo de la Marina. Y muchos booms. Consigue algunas caricaturas de Popeye en su lugar.