Vi a esta película hoy (abrió ayer aquí) y fue simplemente encantado. Voy a ver una revisión que dijo algo al efecto que el revisor pensó que esto sería solo otra película de adolescentes, pero luego encontró que se basaba en la duodécima noche de Shakespeare ... Y luego comenzó a intentar justificar a gustar esta película en los terrenos de Shakespeare. Realmente creo que esto se va por la borda: las únicas conexiones que pude ver con la duodécima noche son (a) el concepto básico de una niña enmascarada como un hombre; (b) el extenso humor masculino-mujer que surge de esa conciencia básica; y (c) Algunos de los nombres (incluidos VIUVA & DUKE). Laida de esos nombres, los puntos muertos temáticos (A & B) son temas realmente grandes para cualquier script, y el script de esta película no es una excepción. Sin embargo, más allá de eso, esto realmente es una película de adolescentes más placentemente encantadora y muy contemporánea / contemporánea. Y ese es un género perfectamente legítimo, incluso si las highbras tienen que encontrar una excusa para gustarlo ... como aludir a Shakespeare. La película es brillante, acelerada, emotiva, estilizada, divertida ... llena de hormonas adolescentes y humor adolescente y Humor masculino / femenino adecuado para todas las edades. Y esa es realmente la mejor parte de IMHO: en realidad, casi todos los estereotipos masculinos y cada estereotipo femenino se muestran en una divertida más atractiva. Esos estereotipos están parodiados de forma implacable pero cariñosamente, con tal complejidad de la invención que todavía estoy un poco desconcertada ... pero realmente no me siento decepcionado en este sentido, no es ese tipo de película: las cosas vienen en ti. Rápido y divertido y te ríes y un gemido y luego pases a la próxima partida de Split-Second.Andna Bynes realmente es simplemente encantadora como Viola / Sebastian; Channing Tatum hace un duque maravilloso; David Cross hace una maravillosa sobre el principal oro principal. Todas las actuaciones y características estaban bien y en el objetivo. La cinematografía fue excelente. Entretenimiento maravilloso de principio a fin ... ¡échale un vistazo!