Después de que vi "La Pianiste" hace varios años, me dije a mí mismo que nunca volvería a verlo, tan poderoso y perturbador. Tiempo continuó, pero no pude conseguir la película y su personaje principal, Erika Kahut fuera de mi mente. La historia de un maestro de piano respetado en el conservatorio de Viena, fresco y recogido en la superficie, un experto en música clásica, con el mundo interior tan oscuro y perturbador con los demonios del miedo, el autoestima y la autodestrucción lo suficientemente fuerte como para arruinarla. Más de una visión. Leí el libro "El maestro de piano" de Elfriede Jelinek, el controvertido ganador del Premio Nobel en la literatura que la película se basa en y después de leerla, vi la película otra vez. Segunda vez, todas las piezas de rompecabezas llegaron a los lugares correctos. No muy a menudo, un destacado libro desgarrador se transfiere a la pantalla con tal brilliangy como "Le Pianiste". Tres actores dieron actuaciones sobresalientes. La música de piano de Franz Schubert, "empapada en la humanidad morbosa", es otra estrella brillante de la película. Solo tengo un problema con la visión de Haneke. Hay una escena en la película donde Haneke hizo algunos cambios en el personaje de Erika en comparación con la novela. En el libro, el más alejado de ella fue a revelarse a Walter, el joven estudiante en el Conservatorio que se sentía atraído por ella, estaba en una carta. Tan pronto como se dio cuenta de lo que estaba lidiando y le mostró cuánto fue rechazado por eso, había dejado de comunicarse con él. Erika del libro nunca perseguiría a Walter para ponerse a él. Ella mantuvo todo dentro, a ella no le gustaba actuar, ella no era un chaser, le encantaba mirar. La gran escena durante el juego de hockey no fue necesaria. Intentó hacer que Erika Sympathetic (y, por supuesto, Huppert fue desgarrador), pero tomó el misterio lo que la rodeaba: Jelinek no escribió esa escena, sonaba y parecía falsa en una película de otra manera excelente.