Este es un lanzamiento débil de casi todo: Refugiados, Croacia-Relaciones de Eslovenia, Globalización, Orientación sexual. Una muy alta metáfora torpe sobre la eslovenia en las carreteras cruzadas entre su pasado, que está simbolizado por todo "Virgen" que se está convirtiendo. Reina de la casa, y su futuro, que se simboliza al escuchar música en clubes y ser lesbiana y nunca tener hijos. Juega en una leyenda eslovena bastante reciente que involucra a una virgen y un "rey forestal" asumiendo la forma de una cabra. (Zlatorog Beer's Imagery también se basa en esa leyenda), pero desafortunadamente, el tratamiento es muy incoherente. Weiss parece pensar que el final justifica los medios: puede usar todo tipo de secuencias "similares a los sueños", y luego elegir y elegir cuáles son verdaderos, y cuáles son imaginarios. ¿Cómo puede el viaje en el jeep con el "rey del bosque" sea real para las tres chicas, pero la escena fuera de la tienda es real solo en el imaginario de Simona? El final solo arrastra y encendido (no puedo creer que el tiempo de ejecución de la película es de solo 98 minutos, ¿he estado observando el corte de un director sin saberlo?), Con las tres niñas que tienen que mirar la cámara durante unos 10 segundos mientras miran asustado y feliz al mismo tiempo (tan obvio). Nunca pensé que podía detectar mal actuar en una película cuyo idioma no entiendo, pero no tardó mucho en ver que "Simona" está sobrepasando la mayor parte de El tiempo, como si estuviera jugando en una película silenciosa. No fue tan malo, ya que seguí pensando que el director estaba comenzando y quería capturar lo que pensaba que su generación era todo sobre la película haciendo una película medio experimental, Hasta que me di cuenta de que el director era realmente de 37 años al hacer la película y que su trabajo es probablemente "serio".