Debo decirte que te dirá frente, ciertamente no soy una autoridad en las películas de Bollywood y solo he visto un puñado. Sin embargo, si nunca has visto uno, ¡no empieces con este! He disfrutado mucho de los que he visto hasta este, pero simplemente no podía soportar este. También debo decirte por adelantado que no podía terminar esta película, era tan molesta. Entonces, ¿por qué fue tan molesto? 1. Hay un personaje llamado 'Rambha' en la película. Él es aún más molesto que los Binks Jar-Jar, que nunca hubiera creído, habría sido posible. ¡Él es tan # @ ^! # Molesto !! Habló en una voz de falsetto y creo que estaba destinado a ser un alivio cómico. En su lugar, él acaba de ralló mis nervios y quería que muriera ... ¡Lentamente! Su voz, sus modales y su desagradable, simplemente no pareció callarse y dominar a cada escena en la que estaba, ¡y él necesitaba morir! 2. Los héroes tenían la increíble capacidad de esquivar las balas AK-47 con facilidad. No te deseo, ¡había una escena donde varios chicos desarmados tomaron un pequeño ejército de chicos con estos rifles de asalto! ¡Y, una y otra vez, evitó tomar una sola bala y golpearon a los rufianos! Esto hizo que las acciones de Stallone en "Rambo II" sean mundanas! 3. La película fue tan gosh, muy fuerte, en tu cara e intensa, ¡prácticamente hizo sangrar mi cerebro! ¡Era como si la película fuera hecha por personas bajo la influencia de la metanfetamina! Ángulos de cámara locos, música intensa y acción, acción, acción ... Esta película está claramente diseñada para alguien que no puede tomar una película con parcela y quiere casi el 100% de acción.4. Los dos personajes principales y sus acciones y motivaciones hicieron que cero sentido ... ¡Ninguno! Quizás, si usted es la acción más ardiente y el fanático de Bollywood, puede soportar esta película, pero en cuanto a mí, puedo ver por qué está en la lista de infames 100 de IMDB. Wow ... ¡Esta película es mala e intensa!