Este híbrido italiano / de ciencia fidelidad italiano de hambre de presupuesto se encuentra en David Warbeck como un reportero de Miami que es elegido por los fantasmas de la gente de Atlantis (!) Para detener a un hombre de negocios malvado (Academy Award Nominee John Ireland) de usar un feto telepático. Usando esporas de un asteroide para gobernar el mundo. Tienes todo eso? A pesar de una trama tan looky, esto es en realidad bastante aburrido y los asaltantes de Atlantis se burlan de ella con desprecio. Honestamente, la cosa creativa más (intencionalmente) de este Flick es la ligera reelaboración del tema de la COP Beverly Hills Herbie Hancock para los títulos de apertura. El bit más no intencionalmente creativo implica una escena en un laboratorio que se muestra inexplicablemente dos veces hacia atrás. ¿Quizás el director Alberto de Martino quería tener todos los vanguardistas en el crepúsculo de su carrera? Iba a declarar la peor película de esta Irlanda en su currículum, pero luego vi a las animadoras de Satanás allí. También me gustaría declarar con seguridad que probablemente soy la única persona en la historia del mundo para hacer una doble característica de este y el vértigo de Hitchcock.