Un descenso inquebrantable en el olvido psicológico y físico que, sin duda, quemará imágenes de la brutalidad veraz y el sufrimiento de la guerra en su corteza cerebral de una manera, no muchas otras películas lo harán.De hecho, simplemente no hay otra película de guerra como It.Director Kon Ichikawa fue testigo del horror impensable de Hiroshima de primera mano solo 10 días después de que se eliminó la bomba.Él ha dicho que a partir de ese día siempre sería su misión expresar la violencia inútil y vacía, los humanos se infligieron unos a otros y ellos mismos.El Sr. Ichikawa nos muestra que no hay ganadores en la guerra ... porque los caminos de la victoria y la derrota están pavimentados con los mismos soldados que marchan sin alma las carreteras que solo tienen muerte y destrucción en su extremo.Ichikawa logra llevar su mensaje al mundo a través de este trozo de cine inquietante.