Anoche, asistí a una proyección de Badland con mi prima. Estábamos muy emocionados de aprender una vez que llegamos allí que el director / escritor, el productor (su esposa), y varios miembros del elenco también estaban asistiendo y que habría una discusión y preguntas y respuestas después de la película. Pero una vez que la película terminó y los créditos comenzaron a rodar (y la película realmente no se editó lo suficientemente bien y es demasiado larga), mi primo y yo, sin consultarnos mutuamente, inmediatamente se levantó a la izquierda. Descubrimos una vez que comenzamos a hablar fuera de que ambos nos sentimos tan enojados que no solo no queríamos quedarnos para la discusión, ni siquiera pudimos mirar el reparto y la tripulación que habían estado parado cerca de la salida y que caminábamos. Justo al lado, como nos fuimos. He calculado que las raíces de mi ira se plantaron durante la escena en la que Jerry rebanaba la palma de su hija de Celina con un cuchillo grande para que su sangre pudiera ser utilizada para dejar un rastro falso. Era inevitable conectarme en mi mente el dolor físico que infligió a su cuerpo con el dolor emocional que infligió a su espíritu asesinando a su madre y a dos hermanos en su presencia, salvándola, y la llevó con él cuando huyó. He cortado mi palma antes (accidentalmente); Incluso un corte bastante superficial es increíblemente doloroso porque la palma es tan sensible, y es muy lenta para curarse si no lo mantiene inmóvil porque simplemente sigues abriéndolo tratando de ir de tu vida. Pero después de un tiempo muy corto con solo una estrecha franja de tela atada torpemente alrededor de su palma y una escena con una gran ayuda, fue como si nunca hubiera sido cortada. Mi ira llegó a su pico, no me echará a perder este momento para ti, en la escena final de Celina. Me enojé porque Celina es, con mucho, el personaje más simpático de la película (la actriz que le representan es una buena); Yo estaba, y no puedes decirme que un buen guionista no sabría esto, inmersa en sentir su dolor físico y emocional; y el guionista, al tratar el dolor emocional de Celina con tan caballero y con tal falta de respeto, también me trató, el miembro de la audiencia, de manera arrogante y con total falta de respeto. El guión tiene momentos de lágrimas para Celina, y algún diálogo que nos dice que está sufriendo lastimadas, en algún lugar, de algún modo. Pero para este momento, la audiencia nos sentimos tan manipulados que hemos cerrado. La manipulación comienza muy temprano en esta película, cuando el diálogo de la familia de Jerry se escribe para la audiencia que Jerry tenía problemas psiquiátricos. Regla uno, Screenwriters: Dale a tu audiencia un poco de crédito. Déjalos hacer una buena parte del trabajo creativo por su cuenta. Cuenta la historia; No nos expliquemos todo lo que se supone que debemos pensar y sentir. No nos gusta. Mi primo también sabía que ella estaba teniendo problemas con la película al principio, en cuanto a dialogue, cuando Jerry y su esposa tenían poco que decir entre sí, además de f *** esto, f *** eso, para ti. Algunas parejas se encuentran en las relaciones tan malas que la bomba F termina siendo cualquier otra palabra de su boca. Pero es como ver a los comediantes que maldecían mucho. Algunos de ellos son realmente divertidos; La maldición es auxiliar. Pero algunos de ellos sustituyen la maldición por el humor, y este guionista, para llevar la metáfora a su conclusión, no es Chris Rock. Este marido y el equipo de esposa eligieron valientemente de abordar una historia muy compleja con personajes terriblemente complejos. Pero parece que no se han dado cuenta de que el significado de una historia, especialmente un complejo, variará para cada miembro de la audiencia. La narración exitosa requiere prestar atención a los detalles importantes objetivos, no trabajando desesperadamente para interpretar el significado de la historia de toda la audiencia. Trabajé con Vietnam Veterans durante cinco años, he escuchado más historias que la mayoría, y siempre estoy feliz de Ver películas lanzadas que llevan sus historias a una audiencia más amplia. Es importante, en todo tipo de niveles diferentes, que los escuchamos. Pero estoy menos que emocionado de que este narrador decidió antes de que la película incluso comenzara a que la historia de Jerry significaba y procedía a deletrearla con una mano muy pesada. La próxima vez, preste más atención a los detalles.