Querido Richard, sé que todos les amamos en la mejora del hogar con Tim Allen.Pero en serio, ¿no tienes nada más que hacer, además de las secuelas cojos a la bruta aérea?Hubiera pensado que TIM podría haberte dado un poco de papel por ahora o incluso convertirte en su asistente personal.Sé que parece irónico, pero los beneficios de pago son mucho más gratificantes. Todo el mundo lo vería alrededor de Tim y pensará instantáneamente "Tiempo de herramienta".Incluso obtendrías roles con Bob Vila más a menudo.En su lugar, apareces durante 10 minutos con un golden retriever y sonriendo.Sé que no había mucho guión, pero podrías haberlo agregado.Ya pues.Tim le debe a uno. Pero en serio, esta película no hace nada por la línea de capullo aéreo.Todo lo contrario, los cachorros que hablan falsos son un comedor que en realidad ver a los perros jugar deportes.El original era mejor.Y usted, el Sr. Richard Karn, lo sabe más que nadie. Esta es una película "F".