Shecky, es una maldita leyenda de Dios, no comete ningún error. Hasta hace poco trabajé para una cadena minorista de video y hifi en el Reino Unido, ejecutando su departamento de pruebas. Iríamos a través de muchos arrancadores nuevos, se espera que aprendan a aprender a encontrar los diversos detritos que devuelven lo que no funcionan de una manera u otra de las tiendas. AHORA A TORTU ^^^^^ Pruebe la resolución de estos nuevos miembros del personal, los emitiríamos con una copia de ir por la borda. Tuvimos cientos de copias de esta película porque cada vez que alguien que había comprado un modelo en particular de Goodmans DVD Player que tuvo esta película como un regalo gratuito, se volvió a enviar a su reproductor de DVD, nunca pudo enviar a Shecky de vuelta. Nuestro nuevo personal se vería obligado a usar solo por la borda para probar estas máquinas por fallas hasta que habían encontrado un disco o dos propios para probar. Ahora, en cuanto a por qué esta película es tan mala, ¿dónde comienzo? Adam Sandler , que puede ser así, muy divertido, como en feliz Gilmore, o el cantante de bodas, debe haber estado teniendo un infierno de un día fuera de día. El resto de la tripulación apestaba, ¿y qué es con Billy Zane? Su nombre se cultiva en varias de las peores películas de todos los tiempos, y él es un actor decente. Loco. La calidad de la producción es absoluta cero. Me habría inclinado a darle a esto un cero si pudiera, porque ni siquiera tenían las agallas para llamarlo por su nombre completo "The Insterable Shecky Moskowitz" en la versión. Aun así, vale la pena, por lo que puede ver cuán lejos ha llegado Sandler, y qué tan bajo puede ir.