¡No soy un fanático de los deportes, pero me encantan los apelentos deportivos!Entonces, ¿por qué ... qué es una gran ficción deportiva ... esta?Y el estilo de la narración, está muy bien. Si estás buscando una fantástica fantástica de 2 horas de entretenimiento, "el mejor juego" califica poderosamente.Aquí hay una película que se mueve.Bill Paxton ha ido a la misma escuela directora como Ron Howard - a.k.a. Richie Cunningham, "Happy Days".Eso no es malo.Mire el inmenso cuerpo de buen trabajo que Ron se hizo después de moverse detrás de la cámara. Al igual que Ron era un gran actor, pero será un director de superestrella si el "mayor juego" es la indicación de las cosas a seguir. Cinematografía maravillosa: una dirección fantástica- Fine actuación, especialmente por Elias Koteas, Shia Leaufa, Marnie McPail, Josh Flitter, Stephen Marcus, Justin Ashforth. Esta es una visita obligada, no solo como "sentirse bien", ni "Película deportiva", este es un muy buen cine.