Un profesor universitario está trabajando en la creación de zombies y, ¿no lo sabrías, las cosas se equivocaban horriblemente? Lo siguiente que sabes, todo el campus está invadido. Gracias a Dios Hay un par de Uber-Commandos entrenados para una situación de este tipo. Lástima que deben estar acompañados por un grupo de Moron-Commando, liderar por un rapero (ni siquiera se molesta de intentar jugar a un tipo militar, él solo responde a sus superiores como si fuera rappin 'wit' da homies in da capucha). El punto alto de esta parte de la película es la escena del vestuario. El macho y las mujeres Moron-Commando comparten el mismo casillero, y aparentemente las regulaciones militares requieren que todas las hembras usen brazos negros y bragas. Oye, si no puedes hacer una buena película, al menos puedes tener mujeres en su ropa interior. Mi sombrero está fuera de los cineastas. So, después de una gran discusión sobre qué tan bien preparado son estos comandos de Moron-Commando para el trabajo (Bosnia, Afganistán, Irak), todos se matan en un orden bastante corto. Su mayor caída parece ser que nunca se les ocurre para convertir las luces. Un encuentro típico les hace entrar a una habitación y ver a alguien en el otro extremo. Humano o zombie? No puedo decirlo Flip en las luces? No, el Protocolo de Moron-Commando requiere que se levanten a la persona, asegurándose de mantener su arma de tal manera que se pueda eliminar fácilmente de su mano, y bueno, ya sabes el taladro. La desaparición del Sargento Major Pegatino Fingaz es especialmente divertido: mi escena favorita que involucra a un rapero en cualquier película que haya visto. Afortunadamente (y otra vez, sombreros a los cineastas), la nena más caliente entre los Moron-Commandos logra sobrevivir. Ella y la mujer, Uber-Comando, ambos terminan en camisetas ajustadas durante el resto de la película. Ahora, así es como se debe realizar una operación militar! Hay un montón de corriendo, puntuó mis cosas humorísticas, como si los Uber-Commandos no pudieran pasar por una rejilla de ventilador simple (obviamente, es una pieza delgada de aluminio que podía poner fácilmente tu puño). Esto requiere un plan para frotar las agallas de Zombie en todas partes, y aunque no hemos visto nada en la película para indicar que los zombies localizan a su presa por olor, son lo suficientemente buenos como para comenzar inmediatamente a oler las agallas de Zombie y dejar que nuestros héroes vayan. .A Pocos otros bits divertidos: el Paris Hilton Gag, "¿Puedes escucharme ahora?" GAG, y el hecho de que, aunque los zombies muerden inmediatamente los personajes secundarios, los personajes principales pueden luchar a través de docenas de ellos sin ser mordazados. Otra risita es proporcionada por el Sr. Fingaz, que parece que no puede pronunciar la palabra 'Tourniquet' (TOE-NO-KIT?). En general, es un tanto divertido. Podría haber usado algunos personajes más interesantes, pero para un original canal de ciencia ficción, me quedé levemente impresionado.