Después de leer varios comentarios, sentí que tenía que agregar mis dos centavos también. "El dolor perdido" es uno de los pantalones cortos más memorables, creo que he visto. Tuve la oportunidad de ver esto en el Festival de Cine Independiente de Nueva York. Sentí que esta película era increíblemente hermosa y emocional. La historia era bellamente compleja, especialmente durante un tiempo tan corto. La historia está enfocada en una joven que es víctima de su padre abusivo. Pronto se le da la opción de "detenerlo" de un demonio jugado por "Eric EteBari de Witchblade". Habiendo visto el programa, me impresionó increíblemente cómo jugó un personaje tan único y diferente. ¡Nunca supe que él podría actuar tan bien! Su personaje era profundamente complejo y era muy persuasivo. La actuación fue absolutamente excelente por él. La chica estaba bien y el padre era decente. También hay muerte en este que sigue a la niña hasta que pueda escapar de su futuro. Los efectos y la cinematografía fueron absolutamente importantes. Me pregunto si tenían al menos cien mil presupuestos para esto. Es raro que llegues a ver un corto de alta calidad. La apertura fue absolutamente impresionable comparable con cualquier película importante. Esto no quiere decir que no esté sin sus fallas, pensé que se tomó un poco de ir y la introducción era un poco larga. Pero esto se queda atrapado en mis días de cabeza después de verlo. Hay muy pocos pantalones cortos con este nivel de calidad.