La peor película, esta es una declaración que las personas aquí en IMDB a menudo landan. Ya sea que sea una película de Uwe Boll, los malos clásicos, como Manos, las manos del destino o el último festival de acción de verano de No Brains de Michael Bay, las personas a menudo son rápidas para llegar a la conclusión repentina de que en la Junta están publicando que no hay nada peor. En el mundo de la película. Envidio a estas personas, porque son felices ignorantes y desconocen cuán profundo que hace el agujero de la película del conejo de la película de mierda. Hay películas que hay tan mal, tan horrorosas, tan hilarantes involuntarias y tan ridículas que los cultos se forman a su alrededor para celebrar su poder y sus tableros de discusión son los lugares más amables de Internet debido a que todos acordan por unanimidad que dicha película es realmente tan mala. Señoras y señores, te presentan a Ben y Arthur, una epopeya gay de 85 minutos que es tan absolutamente mala que se parece mucho a un choque violento de automóviles, sabes que es horrible, pero no puedes dejar de mirarlo. La creación del yo proclamó "Actor de Hollywood, Director" y puedo agregar una ballena de playa Sam Mraovich, esta película es legendamente terrible. Déjame darte un indicio de cómo fue el Ego impulsado este proyecto. El Sr. MRAOVICH no solo dirigió esta película, lo escribió, lo produjo, la ejecutiva lo produjo, lo anotó, lo editó y finalmente fue protagonizado. Este es un hombre tan ciegado por su propio ego y, por lo tanto, creyendo a su genio inexistente que, como alguien con un niño feo, no reconoce lo catastrófico que realmente es su creación bastarda. Todo en esta película falla en un nivel épico, la actuación. Es lo peor que alguna vez serás presenciado, la trama es la más ridícula, la edición y la cinematografía es la más amateur e incluso la música es como las uñas en una pizarra. Soy consciente de que he ido un poco de tangente aquí, pero por favor, creo que esta película es realmente tan mala como la describo, diría que esta película es una mierda de caballos encendida en un carrete de cine, pero la verdad es Ni siquiera se disparó en la película, se disparó en una videocámara digital, no mucho mejor que la que está sentada en su armario ahora mismo, recolectando polvo. No me equivoqué, perdono los bajos presupuestos para las películas siempre que el concepto es interesante, por ejemplo, por lo que no me gustó, el proyecto Blair Witch demostró que los presupuestos bajos aún pueden llevar a una película interesante atmosférica. Ben y Arthur no tienen un buen concepto para volver a caer, incluso si esta película se disparó en un presupuesto de 20 millones con los mejores actores de Hollywoods, la trama es que es atroco, y los personajes son aún peores. Uno de los personajes principales Arthur, que es retratada por no más que Sam Mraovich, es uno de los pequeños Turds Lohiny Loathsome que se han puesto en una película. Te disgustarás dentro de los 5 minutos del inicio de la película y al final de la película que el odio se habrá convertido en una declaración absoluta. Al parecer, el Sr. Mraovich se olvidó de que se supone que debemos rogar por el heroe. No quiero estropear toda la hilaridad de la intestino que busque, experimentará ver esta película (que le insto a usted no pague), así que le daré dos Los ejemplos leves de cuáles son las estúpidas, esta película es, domesticada y leve, al igual que entre los errores menos ofendientes en la película. En un recorte, escuchamos que uno de los personajes principales dice cómo "conocen a un buen abogado y le darán una llamada", el disparo se desvanece y luego se desvanece y este le hubiera voz antes, en realidad, una mujer, un error espectacular para Hacer en postproducción, creo. El segundo es simple, segundos después de ver a este abogado transexual, se le dice a los personajes que vuelan a Vermont, luego cortamos a un disparo de un aterrizaje de aviones entre las palmeras en una zona soleada. Nunca he estado en Vermont personalmente, pero estoy seguro de que no encontrará ninguna palmera allí. Tomague este tipo de inconsistencia de los amateurs estúpidos se extendió a casi una hora y medio combinada con un diálogo y una parcela ridículos y luego multiplicarlo por 10 Y todavía no te preparará completamente para Ben y Arthur. Imagina la peor película absoluta que has visto en tu vida e imagino que es aún peor y aún no estarás en el mismo nivel que Ben y Arthur, esta película es realmente tan mala. Sin embargo, deberíamos estar contentos de una manera, Las películas como esta son una verdadera rareza. Nos dan esperamos que un día podamos convertirnos en cineastas a nosotros mismos o que podamos ser guionistas. Simplemente porque tendremos un nuevo sentido de confianza encontrado debido al hecho de que sabremos que nada que produzcamos, sin importar cómo pueda ser un festival de chupar como este. La peor película real de todos los tiempos finalmente ha sido Descubierto, y se llama Ben y Arthur.