Tiendo a ser furioso al escuchar sobre la reputación de Lucio Fulci como director. Muy a menudo se clasifica como un cineasta sin talento, solo para golpear y disgustar a las audiencias enteras con imágenes de sangre pura. Es cierto que sus películas contienen una suciedad y enfermedad más explícitos como su producción promedio de la principal producción americana, pero sus películas siempre son de amplia gama y las parcelas son tramposas morbosas. ¡No torture un patito es otra historia! ¡Esta película es una gema pura del cine italiano de choque! Me atrevo fácilmente a llamar a esta película una obra maestra ... Es un Giallo antiguo que incluye todos los aspectos brillantes del horror genuino. La película muestra la búsqueda de un asesino en serie inhumano en una pequeña ciudad italiana. Los cuerpos de 3 niños pequeños se encuentran, horriblemente mutilados. Hay muchos pseudo-locos en la ciudad, pero cada sendero conduce a ninguna parte. Entre los sospechosos hay un vago codicioso y una mujer aterradora, obsesionada por la brujería y el vudú. Como un verdadero Mastermin, Fulci sabe encontrar el tono espeluznante correcto para su película. Él retrata a la pequeña ciudad como un entorno cláusico e ineludible de los acontecimientos de Macabre, apoyado por una banda sonora Giddy. Fulci también se desarrolla a sí mismo como un narrador de genio aquí. El guión siempre está un paso por delante de usted y la trama compleja le engañará más de una vez. En otras palabras, este es un Giallo único (Misterio de asesinato de Slash Horror). El Gore no se presenta como grotesco y explícito, como en los hitos posteriores de Lucio (entre ellos, se encuentran el legendario Zombie 2, el más allá del destripador de Nueva York), aunque todavía se muestran algunas secuencias de choques de náuseas y de relojes. . No torture un patito es el logro más convincente y efectivo que Lucio Fulci jamás haya presionado y se ubica fácilmente entre las mejores películas de terror italiano. Justo al lado de las obras maestras hechas por Mario Bava y Dario Argento. ¡La película es fascinante de principio a fin, algunos aspectos de la trama son alarmantemente realistas y la tensión es que la adrenalina se apresura en todo momento! ¡Una visita obligada para los fanáticos del horror y una prioridad absoluta para los amantes del choque italiano!