La razón principal por escribir esta revisión es encontré que esta "revisión" de una gran película y una película digna de 1972, una horrible experiencia de cine. Si puedo salvar a alguien de verlo, habré hecho algo bueno. Esta versión "nueva" está cargada de talento, y todo sale mal. Kenneth Branagh Oks un conjunto feo, estéril, una nota. Él procede a filmar la película de todos los ángulos de estilo artístico, distraído y egocéntrico. Vemos reflejos de los actores en acero inoxidable, en monitores de seguridad, tiros de sus cabezas de 200 pies de arriba, cerca de los ojos, las barras y la marcha. El guión, por un laureado nobel, introduce largos tramos de broma homosexual desagradable, que se siente falsificando con ambas partes, ... ¿creo? Dado el personaje "giros" ¿Cómo lo sabría? Los personajes en sí, tan ricamente dibujados en el original, son Crass y sin simpáticos. El tiempo de ejecución se ha reducido por una hora, lo cual es el problema real o lo más amable que hizo el director por nosotros. Los actores realizan sus líneas de manera efectiva, pero nada que dicen o hacen es de forma remota. La ley de Judas está en la parte superior más que Caine, pero como el productor acreditado, debe haber tenido la bendición de Branagh. Todo lo que encontré en todo lo que descubrí que era un feo para mirar, cáscara poco convincente de un antiguo clásico. ¿Por qué incluso se hizo ??? ¡El público pagado pasó menos de $ 4 millones en todo el mundo para verlo! Una pieza de trabajo de vanidad que falla a cada paso.