Bueno, esto es tan bueno como vienen. Hay argumentos sobre si Hitchcock era solo un "maestro de suspenso comercial" o tal vez un "técnico compulsivo", o era realmente "profundo". Nadie sabe precisamente qué términos quiere decir, pero es legítimo preguntar si, en su mejor momento, no podría haber sido las tres cosas a la vez. En este caso, parece estar a su alcance. Casi nada en él es accidental. Abunda con duda, ambigüedad e ingenio. Y la historia está absorbente, Patricia Highsmith aparentemente teniendo complejos similares a los de Hitchcock. Estoy seguro de que la trama se ha descrito a fondo en otros lugares, así que no me molestes en entrar en él. Simplemente señalaré cinco incidentes en pantalla que Hitchcock es, sin duda, responsable de.bruno Antony (Walker) ha seguido a Miriam (Laura Miller) y sus dos novios a un carnaval por la noche con la intención de asesinarla. Ella se ha dado cuenta de su atención y está halagada inocentemente. Laura y sus dos amigos alquilan un barco eléctrico para pasar por el túnel del amor y luego a una isla en el centro del lago. Walker está justo detrás de ellos, sonriendo, en su barco - Plutón. "Plutón." No es una alusión al personaje de dibujos animados de Walt Disney. Es una referencia a Plutón, también llamada Hades, un dios del inframundo en la mitología griega y romana. Este pequeño tacto no puede ser un accidente. Y el "Underworld" que Walker representa no es solo un infierno literal, sino el inframundo de la mente humana. Odio decir que es una "sombra" jungiana, pero eso es lo que es. (¿Carl Jung verá esta película? Estaba vivo en el momento de su liberación, pero probablemente no.) 2. Ahora, esta es una secuencia seria mortal, ¿verdad? Walker es un lunático que está a punto de asesinar a una mujer que ni siquiera sabe. Imagina la forma en que esto habría sido diseñado por la mayoría de los directores. Un acosado nocturno a través de un carnaval lleno de gente, robando de la sombra a la sombra, el asesino mirando desde detrás de las paredes de lienzo, y así sucesivamente. ¿Qué nos muestra Hitchcock? Cuando Walker llega por primera vez a través de las puertas, concentrándose en su víctima, un niño pequeño en un traje de vaquero, sosteniendo un globo, corre y grita: "¡Bang! ¡Estás muerto!" Walker sacude su cabeza de nuevo en sorpresa y se mira indignada por el niño. Y cuando el niño comienza a alejarse, Walker se lanzó a su cigarrillo en el globo y lo llaga, luego continúa su búsqueda sin otra mirada. Esa es una forma en que Hitchcock trata a Doom inminente. El famoso estrangulamiento se refleja en las gafas caídas, que se ha abordado innumerables veces.4. Miriam y sus amigos se detienen en uno de esos dispositivos que libras con un gran mazo, enviando un tipo de hockey puck hasta el eje para medir la fuerza de su golpe. Uno de su novio lo llama y el puck no llega a la campana en la parte superior. Bajo la mirada encantadora y admiradora de Miriam, Walker sonríe y se frota las manos, luego levanta el mazo, lo golpeó, y el puck golpea contra la campana. Ella está encantada. ¡Pone el mazo abajo, la mira, sonríe y se desvanece sus cejas como un showoff de diez años! 5. Después del descubrimiento del cuerpo de Miriam, mientras que los silbidos golpean y la gente grita, Walker sale del carnaval y encuentra a un hombre ciego esperando en el bordillo. Walker lleva al viejo el brazo y lo lleva a través de la intersección, levantando gravemente su mano para detener el tráfico. Una broma de macabros. Estos incidentes y otros tienen lugar durante los diez o quince minutos de la visita al carnaval. (El rendimiento de Robert Walker es excepcional en todo.) Esencialmente es una especie de invitación para ser noirable. (CF: "Monte el caballo rosa"), pero la amenaza de la escena está socavada por la insistencia de Hitchcock en la ironía y la distancia. Ninguna de las técnicas de noir familiares se emplean. No hay nada realmente "espeluznante" al respecto. Y el asesinato en sí es apenas un salvaje. No creo que ningún director que no sea Hitchcock lo hubiera manejado como lo hizo. Hubiera sido toda amenaza y sombras, escondites, intentos abortivos, ceño fruncido en lugar de grins. No es una película completamente impecable. Una película impecable aún no está con nosotros. Parte de la sección central es un poco lenta y Farley Granger, aunque un chico agradable, es sólido, sordo y bastante estúpido. Su nueva amiga es solo aburrida. Titchcock fue tratar la errata de culpabilidad con la gravedad mortal en "el hombre equivocado". No estoy seguro de que Hitchcock alguna vez pensó en la diferencia entre la culpa legal y la culpa moral. Este último se le impuso a una edad temprana por su educación católica. "Pecado original" - Naciste con él, y todo eso. En las entrevistas filmadas, siempre le explicó glíblemente su miedo a la policía y de las autoridades generalmente contando una historia sobre su padre llevándole a la estación de policía para que le asustaran después de un poco de pecadillo. Estamos justificados en preguntar si eso fue solo lo que el psicoanálisis llama una "memoria de pantalla". Espero que tengas el juego de palabras. Sé que sé. Es tenso e inepto, pero pasé una buena cantidad de valioso tiempo pensándolo.