Normalmente, la mejor manera de molestarme en una película es incluir una referencia a ORON WELLES.Pero aquí hay una comedia de ciencia ficción citando la guerra de la transmisión del mundo ... ¡y es oro!El mismo concepto de un pequeño grupo de extraterrestres diminutivos, agresivos y estúpidos que se equivocan cuando los niños en el vestido de Halloween es magnífico.No se deje engañar por la idea de que, debido a que parece una película de niños, es poco sofisticado, no lo es, hay mucho tesoro oculto ... ¡una joya!