Aburrido con las películas de grapas normales, de los molinos para ver a este Halloween que he visto una y otra vez, me aproveché de "The Sentinel", con la esperanza de que pudiera recuperar mis jugos de horror que fluyen nuevamente. Tenga en cuenta que acabo de volver al ver el remake del castillo oscuro de "The House On Haunted Hill": Completa y Utter Crap. Afortunadamente, "¡El Sentinel" me sorprendió! En una historia que se encuentra sobre un modelo que se mueve a un edificio espeluznante en Hights de Brooklyn, la película ofreció todo lo que espero encontrar en una buena película, (1) personajes, intercambios y diálogos campos y fantásticamente jugosos, incluidos giros hilarosos de Christopher Walken. , Jeff Goldblum y especialmente, Martin Balsam, como profesor de mentalidad ausente - (2) terror horroroso! No dar una marca de distancia, pero hay escenas en esta película que me enfriaron a mi páncreas: (3) Gore fantástica, una excelente maquillaje y una dirección más rápida (si muy desigual) desde el ganador de Michael, que fluye bastante bien con este irreal tratar. Si amabas "malvado muerto 2", "muerto vivo" y "profundo ascendente", esta será tu reina de favoritos. Solo para enfatizar mi amor por esta película, después de que lo vi por primera vez, cayó la mandíbula, lo rebobiné y lo miré de nuevo. Ahora es uno de los favoritos de todos los tiempos. ¡Hazte un favor y échale un vistazo!