Vi esto en un aburrido domingo por la mañana esta mañana.Bueno, me sentí atraído por el hecho de que es una película al aire libre ... esperaba encontrar algunos paisajes agradables, pero son las vistas en las que solo se limitan a entrar y venir en el mismo lugar de nuevo ... lo odio cuandoEstán usando esto, los llamados elementos de alta tecnología como el auricular de este Motorola Blue-dood que están usando para eliminar el uso de un Walkie Talkie, fue tan gracioso ... se parecen a los amateurs.Y ellos, donde la publicidad de esas computadoras portátiles alienígenas mal diseñadas que podrían vincularse a un satélite para encontrar a la gente. No pude decir más sobre esta película de televisión. El final fue malo que parezca que lo eliminan de eliminación corta.El uso de helicópteros de rescate y etc. * / **********