¡Y lo consiguió en Francia!¿Por qué no en el resto del mundo, mientras que los estudios siguen agitando la costosa basura post-grisham (alguien lo recordará como un buen escritor, y no el autor más traicionado por la pantalla de este lado del rey de Stephen?) Estelo tiene todo.De acuerdo, las situaciones no siempre son originales, tienen agujeros de trazas menores y tiene una tendencia a ser demasiado inteligente, algunos (breves) tiempos por su propio bien, pero en realidad entrega y obviamente es una obra de amor.Tendría curiosidad por saber cuál fue el presupuesto.Y.Por una vez, ¡esta no es una copia barata de Tarantino!(Bueno, Película Noir no comenzó con Tarantino, ya sabes.) ¿Será una vez más salvos por Europa, como si fuera las películas de John Dahl, por lo que el Sr. Guttierez puede hacer otro como este?Si alguna vez lees esto, señor Guttierez, gracias y SE