En el lado teatral puro, el último soporte fue excelente, ya que las recreaciones y las bandas sonoras son muy entretenidas, pero hay mejores cuentas de esta batalla que se encuentran en otro lugar que, aunque no tanto tiempo como tan llamativo, son mucho más integrales. Pequeños detalles,como el mal uso de la palabra "hoplon" para el escudo griego hoplita y las malas pronunciaciones de varios nombres y palabras, realmente me comieron.Lanzamiento de "300", el canal de historia solo estaba tratando de montar los cursos de la exageración de la película. Si está buscando una representación que sea históricamente precisa en todos los aspectos posibles, tendrá una mejor suerte en otro lugar.