Después de mucho tiempo, el cine marathi ha venido con una buena película. Esta película es una de las mejores películas de Marathi.Muestra cómo un viejo abuelo trata de salvar a los ojos de sus nietos.Intenta todo lo que sea posible en sus manos para salvar el ojo del niño.Doctor y un familiar de sus intentos para ayudarlo en su intento. La actuación por el abuelo, el niño y el médico son simplemente excelentes.Han mostrado una imagen verdadera de una vida típica de Marathi.Cada bits de acción tiene algún significado en él.Recomendaría ver esta película, como inicialmente pensé que este sería de tipo documental, pero esto estaba por encima de mis expectativas. Esta película realmente va a tocar tu corazón. Espero que más películas marathi se presenten con actuaciones como esta.