Esta película parece ser una exposición de la tendencia actual hacia la globalización y la homogeneización en la industria del vino. Las bodegas de todo el mundo son cada vez más, unirse a los grandes conglomerados (el productor estadounidense, Mondavi, en el caso de esta película) o que pagan expertos de alto precio para ayudarles a hacer "el vino perfecto", y como resultado, los vinos son Convertirse muy estándar y predecible. Para algunos, esto es algo bueno (especialmente, ya que pocos pueden permitirse pagar $ 50 o más por un vino cotidiano) y a otros, esto es horrible, ya que la singularidad de las bodegas más pequeñas está desapareciendo. Realmente puedo entender las preocupaciones de ambos lados y no creo que haya un villano o un héroe en este negocio. Claro, el vino bueno y más barato es una cosa agradable, pero como lo que sucedió con las cervezas (con gigantes como Unibrew y Anheiser-Busch), la comida (McDonalds), las compras (centros comerciales europeos son casi indistinguibles de los estadounidenses) y las mega-tiendas ( Al igual que Walmart / ASDA) están eliminando gran parte de la singularidad de "los pequeños". Así que definitivamente estaba listo y dispuesto a escuchar a estos cineastas. Sin embargo, con un producto que es casi dos y media horas de largo y una falta general de enfoque, la película simplemente se hizo una tarea demasiado grande para ver y perdí interés. Una película enfocada de 80 a 90 minutos habría sido mucho más efectiva, especialmente porque el espectador promedio no es un enófilo (esa es la palabra de la ceja alta para un "aficionado al vino"). En el lado muy positivo, los fabricantes de cineas son inteligentes No hacer mucho hablar en absoluto, y simplemente dejar que aquellos en ambos lados del problema hagan hablar. Además, el tema es tan relevante y oportuno. Sin embargo, a pesar de elegir un buen estilo de la fabricación documental, la película simplemente va en camino, camino demasiado largo y terminó haciendo una película muy aburrida.