Uno de mis favoritos. Cuando era niño, al crecer en el área de METRO NY a fines de los años 60 y principios de los 70, a menudo me permitían visitar Nueva York con mi abuelo o padre, mientras realizaban negocios allí. La realidad arenosa, bulliciosa, humana, de esa ciudad, particularmente en invierno, se ha quedado conmigo. Esta película captura muy acertadamente la sensación rígida, fría, de hecho de la temporada de invierno de la Ciudad de Nueva York, mientras que exponen muy bien a la parte inferior del infamusado infame de crimen y vigilancia de la región. Una gran instantánea de un lugar y un tiempo y una cultura. Y la persecución del coche es simplemente increíble. Al menos a la par con la de "Bullitt", y superando la persecución en "la conexión francesa". Puedo ver, una y otra vez, a medida que la suspensión se despega de ese crucero de la policía de Fury de Plymouth hasta el puente de GW en la búsqueda, ya que se tambale a esa fuerte curva derecha, rebotando y raspando al tráfico que se aproxima. El coordinador de manejo de trucos para esa escena hizo "Bullitt" y "la conexión francesa", así como muchas otras persiguas persiguas. Buena actuación, también, y una línea de trama decente. La puntuación musical es nerviosa y convincente, y la cinematografía y dirección son de primera categoría. Un gran drama de policía de 1970, si está subestimado. Un cuidador. Sin embargo, no en DVD, sin embargo, aunque parable en estilo y contenido para: la conexión francesa y la súper volar. Los dramas de la COP a principios de la década de 1970 se ubicaron en los sombríos meses de invierno de Nueva York.