La revolución de Texas de 1835 a 1836, incluidos los períodos que precedentes e inmediatamente después, se describe en esta película de 3 horas mediocres de 3 horas, cuyo único valor redentor es traer luz y rendir homenaje a Stephen F. Austin, el Llamado "Padre de Texas", cuya historia de la vida había sido eclipsada durante mucho tiempo por la del legendario Sam Houston. El resto de la película es simplemente la habitual "Santa Anna es una historia del tirano" y con un intento débil de mostrar la perspectiva mexicana con un personaje hispano ficticio que muestra un machismo latino estereotipado. Combinado con escenas de batalla de bajo presupuesto corto, como el Alamao y San Jacinto, esta película se recomienda solo para los beneficios de la historia real que no vengan de México. A su crédito, los uniformes mexicanos se ven precisos y el subplot romántico (otro triángulo de amor) no ocupa demasiado tiempo de pantalla. En general, esta película muestra el violento movimiento de la secesión de la minoría racial anglosajona de Texas para ser una revolución positiva y justa contra la tiranía mexicana según lo personificado por el general Antonio López de Santa Anna, el llamado "Napoleón de Occidente".