Ese es mi Bush es un proyecto de acción en vivo hecha por los creadores de South Park, Trey Parker y Matt Stone. El espectáculo fue cancelado después de una temporada, no por malas críticas (en realidad consiguió buenas críticas), pero porque era muy caro. Eso es mi arbustoes una parodia bastante divertida de una comedia de TV de red promedio. También es una sátira política. Ahora, esto no es tan bueno como South Park, pero es una pieza esparcida muy divertida de una comedia y también una sátira política bastante buena.¡El chico que juega en eso, mi arbusto se parece mucho a él!Si puede encontrar el espectáculo, compruebe. ¿Hay muchas redes para ser tenidas? 9/10