No pude evitar disfrutar de toda la premisa del gato en el cerebro porque explica obedientemente que un director se vuelve loco, viendo a las personas asesinadas de películas pasadas que ha hecho. Incluso las actividades mundanas, como cocinar una comida en el microondas o en ejecutar un grifo de agua, producen una tortuga horrible de una película en el pasado. El director Fulci se interpreta, está dirigiendo a los fantasmas de Sodoma (?) Y no puede parecer privar a su bienestar mental del asesinato constante. Busca ayuda de un psiquiatra que, en su lugar, usa el trabajo de Fulci como un método para ejecutar una serie de personas inocentes, hipnotizando al Director a pensar que tal vez sea responsable. Esto obviamente es una película juguetonamente divertirse en la imagen de Fulci, mientras explora los temas De cómo una profesión, que produce tanta muerte y destrucción, rara vez se cancela, podría moldear y dar forma a un legado. La película presenta una historia más concurrida que rodea la violencia gráfica sin parar con todas las formas posibles de matar a una mujer expresada en detalle espeluznante. Esto tiene un asesinato a la ducha, Hitchcock nunca podría dirigir, o probablemente quiere. El salvajismo del cine cumple con el estado mental de Fulci de Fulci (... lo sé) durante el tiempo de funcionamiento. La realidad y la ficción cinematográfica se han fusionado y Fulci no puede encontrar escape. El final (.. Explicando el antiguo cliché: "Es solo una película") no podría funcionar mejor de lo que hace aquí. El barco de Fulci dice que la perversión (.. excelente toque) y él se quita. Solo puedo desear que esta fuera su película final porque ese es un cierre perfecto si alguna vez fue uno. David L Thompson es el psiquiatra desquiciado que planea matar a su esposa adúltera. Jeoffrey Kennedy es un policía Fulci. Los temores de Fulci tenían una familia asesinada por el demonio. La ultraviolencia en la película presenta muchas formas únicas de tomar una cabeza, como la puerta a un pecho, una guadaña, una motosierra y hacha. La violencia más brutal se deriva de la desagradable actividad de la motosierra cuando un cuerpo muerto está pirateado en pedazos (.. cómo la motosierra de un jardinero trabaja en un tronco se adapta a una secuencia de alucinación de una pesadilla). El uso más impactante de una motosierra es cuando un niño pequeño es un niño. ¡Se decapita! La escena de apertura con el gato títere que se rasga, festejando el cerebro de Fulci, es un aullador. Las escenas que están empalmadas dentro de la película, con un punto de referencia horrorizado, son obvias, pero no pude evitar disfrutar de esto de todos modos.