Busqué esta película durante años, aparentemente no está disponible aquí en los estados, así que me compró una copia de eBay.Four Young Hunters y tres de sus novias se aventuran en el bosque que buscaban un oso que aparentemente ha matado a varios campistas. Lo que encuentran es un ex veterinario de Vietnam que se ha vuelto loco (él mata a algunas de sus víctimas usando un guante con uñas de metal largo a la Freddy Krueger). Tan pronto como caiga la noche, una de las chicas pase por un paseo después de un breve argumento con su novio, ella se mata. Después de que uno de los grupos encuentra su cuerpo, todos se esconden en sus carpas que esperan la luz del día. Una vez que sale el sol, todos ellos intentan hacerlo, pero caen a la víctima uno por uno. Siete cuerpos, no mucha sangre, sino un par de buenos asesinatos, especialmente las chicas. Los chicos se mueren de maneras un tanto incansables (sopladas en el automóvil, dispararon hasta la muerte, cuchillo a través de la cabeza). En general, la trampa infernal es una buena película de slasher de finales de los 80. Nada nuevo, bien actuado, ritmo rápido y algunas damas bonitas. 10 de los 10.