Imaginativo, rápido, satírico, satírico!Los estadounidenses hacen 'Zany', pero los brits hacen 'ingenioso', y les encanta burlarse de sí mismos (Ahem: dientes poco atractivos, labios grandes / nariz, 'Veddy' común o 'Veddy', obsesionarse con el 'Gahden').Dentro de chistes para la gente mayor en la audiencia, mucha acción para los niños.Uso sutil de dispositivos de otras películas clásicas (relojes para el futuro ',' Indiana Jones .. ',' Harvey ',' temblores '.. y más).Además, una película "Buddy" nifty (Gromit es un compañero tranquilo, pero ingenioso).Agregue el trabajo de voz brillante de Bonham-Carter y Fienesnes (¿es cierto? ¿La mejor actuación en estos días se está haciendo en la animación?) - ¡Disfruta!Lo vi con los nietos.Tiempo divertido para todos.- CanuckTeach