Vi a esta película en el Festival Internacional de Cine de Edmonton, con el gran Dr. Uwe Boll en asistencia. La película es, simplemente pone, muy, muy mala.Y no, no en el habitual Uwe Boll "tan malo que en realidad es entretenido", sino simplemente malo.La trama se refiere a un hombre que lidera una vida terrible (debido a un historial penal pasado, aparentemente), no puede conseguir un trabajo, y con una horrible esposa engañosa de 900 libras.Este hombre se convierte en su tío líder de culto en un plan para robar una carga de camiones de juguetes que contienen el virus de la gripe aviar.Al Qaeda también tiene diseños en robar los juguetes, y lo que sigue está a menos de dos horas de sexo y violencia completamente incomprensible. La actuación es horrible (a excepción de Dave Foley, que realmente intenta, a pesar de todo), los chistes nunca se elevan por encima de los niños.Ser disparado en el pecho en cámara lenta, y personas que toman una caca.Se supone que es sátira, pero no estoy seguro de qué. Pienso "¡Avión!", Pero hecho por los creadores del Sur Park, y sin chistes.