Mantendré esto corto;Gracias a Greg por ayudarme a poner esto sucintamente: el cautiverio es sobre un tipo que droga la bebida de una niña, la impisa y la tortura, luego posa como un cautivo para tener relaciones sexuales con ella.Ese es el único giro y la línea de perforación de la película.Es una tortura como la película lenta de la violación.Y, ni siquiera es una buena película.No es tan malo que sea bueno;También es malo. También se debe mencionar que entre los críticos, hay un "código de spoiler" que no se atreven a romper, a pesar de que algunos estaban tentados a esto porque es tan vil.¿Por qué nadie tenía los cojones para intensificar y decir: "Esta es la basura, y esta es la razón por la que" está más allá de mí. No le dé su dinero a estos pedregederos.