El campamento de banda era horrible, la milla desnuda era un poco mejor, y esta tercera directa a DVD en la franquicia de la Pie Americana parece la misma calidad que el predecesor. Básicamente, Erik Stifler (John White) se separó de su novia después de perder su virginidad, y ahora él y Mike 'Cooze' Coozeman (Jake Siegel) se unen a la prima Dwight de Erik (Steve Talley) en la universidad. Con la promesa de muchas fiestas, un montón de alcohol, y suficientes polluelos calientes en la casa beta, solo tienen cincuenta tareas en la lista para llevar a cabo para convertirse en miembros oficiales privilegiados. Pero una amenaza viene a la vista con los rivales, GEK ("geek") Casa, dirigida por el nerd hambriento de energía (y la sheep shagger) Edgar (Tyrone Savage) que ofrece más grande y mejor de lo que tiene Beta. Para resolverlo de una vez por todas, Beta y Gek entran en la batalla con la prohibición, durante cuarenta años, los juegos griegos se baten entre sí en, con el perdedor que se mudó. El último campeón de los Juegos, Noah Levenstein, también conocido como el padre de Jim (el único eugene Levy) dirige el espectáculo, que ve a la gente los sostenes de desenganchas, un duelo de gladiador flotando en el agua, atrapando a un cerdo engrasado, ruleta rusa en la boca con cartuchos de Envejecido Horse Spunk, esposa que lleva y bebe un barril lleno de alcohol (con PUKING no descalificante). Todo se trata de la repentina muerte, con un chico que recibe baile de la vuelta de stripper, y tienen que resistirse a Cumming, la casa de la casa beta cuando Edgar se corre con una niña vestida como una oveja en su regazo. El Christopher McDonald también protagonista del Sr. Stifler, Meghan Heffern, como Ashley, Dan Petronijevic, como Bull, NIC NAC, como Bobby, Christine Banderger, como Margie, Italia Ricci como Laura Johnson, Moshana Halbert, como Sara Coleman, Sarah Power como Denise, Andreja Punkris como Stacy y Jordan Prentice como roca. La cantidad de desnudez es muy ligeramente aumentada, al igual que la grose de los chistes, y podría adivinar que se califique a una estrella de cinco, pero me gusta. ¡Adecuado!