Me interesé esta película porque alguien había hecho un hermoso video para Björks "Bachelorette" con clips de él.Así que vi la película.Y es, de hecho, sorprendentemente hermoso.Una obra maestra de animación. Desafortunadamente, la historia no se mantiene al día.Comienza bien, con parcelas interesantes sobre la cerca de las personas por la posesión de la novia de la rosa, pero repentinamente los ascensores se llenan de agua y suelta sus paredes, las personas flotan y, finalmente, sin ninguna razón, UTENA está traducida en un automóvil, ySe produce una persecución de alta velocidad. Me gusta mucho anime por su capacidad para hacer universos alternativos, pero este universo es simplemente estúpido.Si vas a ver esta película, girar el sonido, es mejor de esa manera.