Puedo darte cuatro razones para ver esta película: 1. Cuatro de los mejores cineastas en el cine mexicano contemporáneo.2. Cuatro buenas historias, relacionadas con un gran esquema.3. Un lanzamiento sorprendentemente bueno.4. Una reflexión amarga sobre los problemas más importantes en este país (y muchos otros). (Posibles spoilers) Alejandro Gamboa abre esta película con una buena historia en un estado de ánimo comedico sobre la autoridad que practicaba la extorsión contra las personas regulares y aún esperando ser apreciada por su esfuerzos. Luego, Antonio Serrano se vuelve más dramático en la segunda pieza con un heredero de historia del Neorrealismo italiano con un "Peter y The Wolf", como anecdote. En la tercera historia, la que parece más independiente de esta serie incluso en el contexto, Carlos Carrera nos dice la historia de un hombre que está siendo en el lugar equivocado en el momento equivocado. Pero después del reciente linchamiento en Tlahuac y la tradición en este terrible asunto en el estado de México, esta historia no podría estar más actualizada. Y al final, Fernando Sariñana regresa al humor oscuro en la "Gran Final" en la que él Pone a la mayoría de los personajes de las secuencias pasadas en una de las mejores piezas de comedia que se muestran. Reprustes de la escena central de una de sus películas anteriores "TODO EL PODER", Sariñana da la lección final del tema. Y por cierto, danos la escena que roba la película con Anna Ciochetti haciendo un breve striptease. También ha terminado la película, obtienes un sentimiento agridulce acerca de haber mirado una buena película (y tal vez lo disfrutó) con un tema muy doloroso . Dicen que en México la gente se ríe de su propia desgracia y este es el mejor ejemplo. Esta película es un testimonio de cómo los mexicanos han aprendido a vivir en medio de un estado del delito (y tal vez lo aceptan), entre dos incendios: los delincuentes y las llamadas autoridades llenas de corrupción. Incluso esta película es un pensamiento deseoso porque casi todas las personas buenas han sido víctimas de crimen y no se ilustran. Si tuvieras un asalto sin rasguño, entonces tienes suerte. Mientras tanto, no pierdas la oportunidad de ver esta película, muy recomendable. Y es una vida hermosa en México ...