Cuando escuché por primera vez acerca de esta película, salí con entusiasmo a alquilarla, creyendo (erróneamente) que era una de esas películas tan malas y divertidas y que estaba para un regalo.Estaba equivocado. Para los arrancadores, el ritmo está agonizante, con entusiasmo lento.¡El ritmo ni siquiera comienza a recoger hasta los últimos 15-20 minutos de la película!La trama era aburrida, y el final era sin sentido y confuso.Para aquellos que buscan una película de horror cursi con emociones baratas, busque en otro lugar.Esta película proporciona la posibilidad de las espadas, pero es muy carente de "emociones", barato o de otra manera. TRY "Juego de niños", en su lugar.