Alerta de Spoiler trabajé como un extra en esta película de televisión de por vida (filmada en Seattle). Es realmente interesante cuando participa en la producción de una película, porque generalmente, todavía están en el proceso de todavía las partes de escritura (como fue el caso aquí) o haciendo cortes de edición y cambios importantes de las partes finales. Mi esposo y Ambos trabajamos como extras en esta película, y los recuerdo que discuten en el conjunto de cómo aún se estaba determinando si la niña pequeña muere al final. Francamente, nunca pensé que el personaje de Margaret Colin realmente obtuvo un castigo adecuado por su crimen de golpear y correr, mintiendo a la policía, cubriéndose, etc. ¿Podrías imaginar cómo el final habría tenido que cambiar si ella había terminado matando al golpe y corrió? Víctima en lugar de que terminó saliendo de su coma bien? Solo algo para pensar. Por el camino, juego a un detective de la policía que puedes ver por una fracción de segundo y mi esposo juega otro detective que puedes ver con bastante frecuencia (hemos contado cuatro veces). Margaret Colin fue excelente para trabajar con y muy a la Tierra, aunque Lisa Vidal (ahora una vida regular) era aloof. En total, la película resultó ser aproximadamente un 7/10, pero al igual que otro cartel comentado, sigue siendo una lágrima real. -Jerker y hace un gran sábado por la tarde.