Tengo esto en la maldición de DVD 10 Pack de los muertos. Tienes que amar esos paquetes de ganga. Incluso si no cuentan con la verdadera remasión, la restauración y todo lo que HOO-HA, y las películas generalmente están en formato de bandeja y escaneo de fotogramas completa, no hay negación de que siempre hay algunas gemas incluidas. Y por "gemas", quiero decir que siempre hay algo de buena mierda que se ve, especialmente si las películas son de los años 70 como la mansión de la locura es. Mi copia se llama mansión de locura, pero cuando las pantallas de los títulos rollan. . La tortura de Tarr Torture. No importa, en realidad, como la mierda es la mierda es una mierda, ¿no? ¡Sí! Pero decir que esta película es completamente inútil no es cierta en absoluto. Hay algunos elementos funky aquí y allá, y obviamente, la película tuvo un presupuesto decente. La secuencia del título de apertura es fresca con su carrera negativa de color a través de una apariencia de televisión barata. El diálogo siempre es hilarante. Cerca del comienzo de la película, el conductor de Caballo y Buggy sale a mover un tocón de árbol muerto en medio de la carretera. "¡Qué fuerza!" Dice nuestro héroe. Divertido, entonces, que este tipo debería no poder luchar contra los Woodmen Wacky cuando vienen a divertirse. Olvidarás por completo que este tipo estaba incluso en la película hasta que se vuelve a subir más tarde, cerca del final. Eso es lo memorable que son estos personajes. Sin embargo, la mejor parte de la mansión de la locura tiene que ser la música y el destornillado hijinques que los buenos tienen que soportar los buenos. Es como la mala música de dibujos animados que un niño de tres años encontraría agradable. ¿Y por qué toda la slapstick Weirdo, de todos modos? Yo diría que mi momento favorito tuviera que ser cuando el caballo y el buggy son emboscados por los fanáticos del bosque cuando tiran de un fantasma casero de aspecto estúpido por un palo en medio de la carretera y haz que la parada de buggy. ¿Que demonios? Oh, sí, también hay muchos piqueros que se pueden ver, para aquellos de ustedes que cavan tales cosas. Boobies, mal diálogo y música wacky. Esas mejores sumas de mansión de la locura para mí. Vale la pena al menos una visión, y puede ser mucho mejor si ha tenido algunos de beber o no. No puedo decir que siempre me aburría observándolo, pero no puedo negar que también es un barril de caca. Un poco como la gira mágica del misterio, pero con una parcela, pero no. Hmm.and Mr. Chicken Pwnz.