Esta película de bajo presupuesto sobre un escritor que va a trabajar en un casino de Londres tiene un horrible guión, actuaciones de madera, y no mucho que recomendarlo.Por supuesto, atraerá a las altas para las altas para las cuales "MainStream" es una palabra de maldición, y que agrega automáticamente 20 puntos de IQ cuando escuchan un acento británico (disculpas a Jeff Foxworthy). El guión está lleno de agujeros (ha escrito un libro todavíao no?), clichés (problemas de relación: ella trabaja días, trabaja noches), y proporciona tan poca información sobre tales conceptos básicos como motivación de caracteres que requiere una narración de voz en off solo para mover la historia a lo largo de la historia.Mantén a la audiencia entre los dormitorios, incluye una escena de lucha callejera que es tan realista como una producción de secundaria de Julio César. Si tu idea del diálogo de centelleo es "Veré tus diez y te criaré veinte", luego correrPara ver esta película.De lo contrario, ahorre su dinero.