Yokai Monsters: Spook Warfare (Yokai Daisenso, 2005) Una película sobre "Yokai" o "monstruos" tradicionales de folklore. Alternativamente se conoce como una gran guerra de monstruos o como fantasmas en el desfile. El Yokai de la primera cuota incluye el fanático de la tetera, el impacto de agua de Kappa, una mujer que vive ', una mujer cuyas sheeks puede crecer extremadamente gigantescas, una mujer con una segunda cara en la parte posterior de su cabeza, un sacerdote enano con una enorme muñeca similar a una calabaza, por lo que en este tipo de monstruos caprichosos deriva no solo de la tradición de hadas, sino de un tipo de entretenimiento de verano de la era de Tokugawa, comparable a los Halloween Haunted de hoy Casas, o los "Freak Shows" de antaño, pero con fanáticos exclusivamente falsos. Los fantasmas y los monstruos de peces de colores y los paraguas de un cabezazo se derrotaron para crear "escalofríos" durante los fríos calientes. La mujer de Fatchek y tales fueron recreados por trucos o ilusiones, basadas en monstruos representados en pergaminos medievales; Y si su diseño para la película es un poco sencillo y Hoky, esto los hace a todos más representativos de lo que históricamente fue recreado para los escalofríos de verano. Estos monstruos más bien entrañables tienen que enfrentar y destruir un antiguo demonio de Vampire Babilonia que ha venido a Japón. y se disfraza de un señor samurai. A pesar de que algunas de las apariciones japonesas son un poco tocadas, y muchos de los disfraces son escasos más que máscaras sin siquiera mover los labios a medida que hablan, todo se desempeñó muy en el póker y es muy encantador. Tiene una cinematografía hermosa, como se proporcionaría en una película de CGI de la misma década. Visto en el estado de ánimo correcto o con los amigos adecuados, es emocionante, en movimiento y tocar. Yoshiyuki Kuroda también dirigió al famoso Lodo Lobo y Cub: White Heaven & Hell (1974) y fue el director especial de FX para la excelente trilogía Daimajin. La serie Yokai Monsters no es la igual de Majin en su mejor momento, pero los Yokai son muy divertidos. La primera película de Miike, que es la más orientada a los niños de sus películas familiares, con el Gozu & Izoo, de hecho, es de forma consecutiva, aunque no sea demasiado severa para los espectadores jóvenes.