Después de la Sra. Y el Sr. Iyer, esta es otra muy buena película de Aparna Sen (principalmente en inglés). En la película anterior, ella trató un entorno político contemporáneo y su efecto en los individuos. En esta película, es el impacto del miembro mentalmente discapacitado de la familia y su impacto en la familia. Como un tema paralelo, ella trata un concepto filosófico sobre la "realidad". Es una película que conduce a pensar después de ver la película. Mithee La hermana menor (Konkana Sen Sharma, la hija de Aparna Sen) está sufriendo que la esquizofrenia está atendida por la hermana mayor dominante Anjali (Shabana Azmi). Mithee después de su matrimonio con Jojo y Separación de él cree que todavía está con Jojo y sus cinco hijos en 15 Park Avenue en Kolkotta. (No hay tal dirección en Kolkotta, parece que hay una en Nueva York) y es intensa en su creencia. Es casi como una intensa creencia religiosa. En última instancia, ¿qué es la realidad? En una escena, le dice a Anjali "Si te digo que no eres profesor, pero solo imagino que eres profesor". El final abierto refleja esta realidad. En una búsqueda supuestamente busca su casa en Park Avenue, Mithee se pierde. La penúltima escena es Mithee mirando a un grupo de cinco niños jugando y que los miran con alegría de regresar a su familia y luego se pierde. Sobre este concepto de realidad, me recuerda otra película de los años cincuenta llamada Harry con James Stewart. El protagonista cree que un conejo de gran tamaño (?), Llamado a Harry está siempre con él y siempre está conversando con él. Al final, incluso el médico cree que quizás haya Harry. Lo que es la realidad, es lo que cree que el protagonista cree o lo que otros creen que Shabhna Azmi domina la película con su rendimiento de libra esterlina como la fuerte hermana mayor con la falta de seguridad de la frustración. Konkana Sen Sharma ofrece un rendimiento igualmente apropiado como el esquizofrénico. La película no es tan apretada como la Sra. Y el Sr. Iyer. Parece que hay algunos extremos sueltos. Y tal vez hay demasiados personajes. Aquellos que desean un final cerrado pueden no apreciar el final abierto aquí. Pero el final se encuentra el tema de la película .Yet Otra buena película de Aparana Sen.