El maravilloso canal "Z" en Los Ángeles mostró esta película de Pia Zadora unos seis meses después de "Butterfly". Tuve muchas esperanzas para la actriz, y luego va de mal, obviamente peor en esta película. En esta película. Deain, fueron los años 80 y tengo que decirte que el trabajo de Harold Robbin había sido eclipsado por escritores más inteligentes. Jacqueline Susann se le arrancó en él (odiaba su manera de escribir a las mujeres), el trabajo de Irwin Shaw atrapó con muchas mujeres, y, por supuesto, Sidney Sheldon tenía su reino a finales de los años 70 y luego vinieron a Jackie Collins que hicieron que las mujeres fueran más fuertes y tan iguales. A los hombres en todos los sentidos en sus libros, aún más. Por eso este trabajo olía. El trabajo de Harold Robbin en los años 80 simplemente no se convirtió en audiencias. Pia Zadora que actúa en uno de los trabajos de Robbin era como tirar la querosina en un incendio. El reparto de apoyo no fue una ayuda tampoco. OOOOOOH ... Esto fue horrible para mirar y incluso 20 años más después, se ve aún peor. Tenía una esperanza para PIA como actriz y todo tenía un disparo para diablos cuando se hizo esto. Sería difícil que Pia se redujera a sí misma como una actriz (aunque John Waters lanzó a ella en "Playpray" era una chispa) Aunque tiene una buena voz de canto. Ciertamente, Pia, dondequiera que estés ... ¡PAZA PUEDE IR EN TOUR! Únete al show. Puedes ser la historia de regreso más grande todavía. Solo espero que quemen esta película para ti si lo haces.