Al concluir mi visión de "Trance", o "lo eterno", o lo que sea que los productores llamen a esta película, me pregunté a mí mismo: "De todas las películas malas que podría haber visto, ¿no podría haber visto al menos? ¿Uno que fue entretenido? Incluso si una película no está bien hecha en términos de actuar, dirigiendo, escribiendo o qué tiene, al menos puede ser divertido y, por lo tanto, vale la pena. Pero no solo esta película es mala en valor artístico, es increíblemente aburrido. Para una parcela de tal delga, se mueve terriblemente lentamente, con poca tensión dramática. Por lo menos, en un intento de cejas bajas de entretenimiento, las muertes de los personajes podrían haber sido frescas y / o sangrías, pero los creadores de esta Deck también fracasaron en ese departamento. ¿Qué le ha producido esta película? Posuncionmente nada, a menos que tenga entretenimiento al ver de ver a Christopher Walken, que es capaz de ser brillante, ponga tan poco esfuerzo en su actuación que él cae en el modo de auto parodia (¿por qué decidió hacer esta película de todos modos?). Yo Dale a esta película 3/10, porque, Dios nos ayude, en realidad ha habido películas peores antes.