Centrado en el centro de la ciudad y fuera de las faldas de Detroit, esta comedia encontré un nuevo dúo cómico. 'Noriyuki Pat Morita' es un hombre muy divertido, que pasa a ser policía de Japón en el camino de un ladrón de secretos industriales, que ha robado un "Tipo Proto", Turbo Super Charger, a regañadientes, va a los Estados Unidos a seguir el Ladrón, después de ser ordenado por su comandante. El personaje de Pat choca con el personaje de 'Jay Leno', un hablado rápido ', pero hasta el jugador de negocios tipo Detroit Cop. Sin embargo, cuando cruzan los caminos, las "maneras" honorables de Japón se encuentran con las formas de investigación de la policía de Detroit de Detroit de Detroit. Los dos se tropiezan y se vienen unos sobre otros al principio, pero luego desarrollan un 'rythym' que se convierte en un equipo de potencia de dos capas explosivo, que resuelve el caso, el frío. Después de luchar contra un jefe de crimen de la ciudad por el "equipamiento" robado y cerrar el caso, estos dos van de despenderse de ser amigos y trabajar bien juntos. Un poco peor para el desgaste y, en necesidad de unas vacaciones extendidas, logran llegar a un cierre victorioso. Calificé esto una 9. La dirección de Lewis hace que sea una comedia perfecta en perfecta. Diversión para todas las edades. Lo recomiendo altamente. (***)