Esto es sin duda la peor película de la saga de Hamilton y el peor actor para hacer Carl Hamilton.Peter Stormare, simplemente no puedo sacarlo, con su aspecto psicótico y sin estilo en absoluto. Puede ser bueno para hacer asesinos y maníacos psicóticos."Fargo" o "8mm", pero en este tipo de roles, solo es inútil. La presencia de Olin no tenía ningún uso para esta película. Ella no podía salvarlo de ser lo que es: una copia americanizada de las películas de acción de Big Presupuesto como "Goldeneye"," Die Hard 3 "," flecha rota ", etc. Esta película no tiene nada sueco en ella, pero los actores también tienen que un poco de directora de dirección norweagian con McTiernan como director del modelo. La presencia de This.Mark Hamill es solo risible.2 de 10