Es cierto que puede poner un avión modelo contra un fondo negro y llamarlo ciencia ficción, y eso es suficiente para interesarme, así que si eres así, Black Horizon al menos te interesará antes de verlo.La mejor parte de la película es cuando requieren algunas imágenes reales de un lanzamiento de transporte. La película juega como la serie de armas desnudas, falsificando a los dramas de COP con malos clichés y malas actuaciones.Desafortunadamente, no creo que quisieran ser graciosos, los actores realmente están hechos de cartón, el diálogo realmente se chupa, muy bien, solo tiene que reírse de ellos, y no con ellos. En una nota lateral, es raro queVea una película que tenga lugar la mitad en el espacio exterior, la mitad en la Tierra, y no se mezcla en los extraterrestres esperados y los eventos sobrenaturales.Realmente me duele el drama más realista basado en nuestros esfuerzos espaciales.