Primero vi esta película en algún canal de películas (HBO?) Hace algún tiempo. Fui fanático del enemigo público, NWA y otro rap temprano y habían visto CB4 en los teatros. De todos modos, la promoción por eso me llamó la atención, y quería ver de qué se trataba. Bueno, justo al lado del bate, sabía que iba a ser bueno (¡ADVERTENCIA!) Y tenía razón. Solo las canciones de la parodia hacen que esta película valga la pena vigilar una y otra vez (mis cacahuetes), pero el flujo general y la entrega de la película fue excelente. Tienes que amar la sátira de grupos de rap (obviamente NWA), ciertos raperos (Eazy E, Flava Flav, Cubo de hielo), y el humor de los tres miembros de NWH. ¿Quién puede olvidar el tono sordo rascando con su culo? Es una lástima que esta película no obtuvo el crédito que merecía, ya que estaba eclipsado por CB4 durante sus lanzamientos, pero en mi opinión es una película mucho mejor. Si conoces y como el rap de 'Gangster' del 90, estarás mirando y riendo con esta película durante mucho tiempo. Si no estás en o no te gusta "Rap", disfrutarás de los chistes a expensas del género.