Hay películas malas y luego hay películas que son incluso peor.La sierra es solo eso. La película es simplemente mala en todos los puntos.La trama, la actuación, la cámara funciona, la música y todo lo demás es absolutamente terrible y no puedo comenzar a comprender cómo dicha basura llegó a la pantalla grande. El simple hecho es que la sierra está llena de agujeros de trazado.El comienzo es atractivo y deja mucho que esperar, pero no se sostiene y la trama se vuelve absolutamente ridícula y absurda.La película no es creativa y no te dejará con un solo poco de credibilidad.Personas que afirman que esta película es sangrienta, violenta, sádica y aterradora son las chicas sissy que tienen pesadillas después de ver CSI porque está lejos de eso. Así que estoy advirtiendo que sabes, no intentes ver esto si tiene alguna forma de intelecto., porque te decepcionará.Un verdadero aburrido y una película mediocre como puede ser.