Cuando se trata de películas, puedo ser bastante exigente, y me quejaré de cualquier cosa y todo lo que se hace mal. Mientras que cada película tiene sus defectos, el oyente nocturno tuvo un recuento excepcionalmente bajo. Si lees la última revisión (fue difícil, ya que la mitad de ella estaba escrita en CAPS y no contenía información real sobre la película), puede haber sido Llevó a creer que esta película no estaba demasiado bien hecha. Desafortunadamente, si lees más de 3 líneas en esa misma revisión, descubrió la razón del DISDENIDO del cartel: no le gusta el hecho de que el director es gay (o que el equipo de producción fuma crack ... aparentemente). , a pesar del hecho de que nunca antes he escrito una revisión, pensé que esta película merecía una basada en sus méritos, no la orientación sexual de su director. Vamos a revisar una lista rápida primero: 1. ¡Gran parcela? Absolutamente. No le daré un poco a él, pero la trama es altamente convincente y definitivamente no es lo que uno esperaría según los comerciales. Este es un thriller, no es un horror, y debe ser abordado como tal. La historia realmente te sorprenderá, aún más porque es cierto (y la trama se mantuvo bastante fiel a los eventos reales) .2. Maravilloso actuación? Oh si. Robin Williams hace mucho tiempo se liberó de las cadenas de la comedia, y desde entonces ha florecido en serios roles para los cuales muchas personas lo habrían escrito a solo una década. Una vez más logra una forma alta en su papel en el oyente de la noche, jugando a un anfitrión de radio que se preocupe cada vez más y enredado en un caso de ... Bueno, le permitiré ver por sí mismo.3. Excelente dirección? Definitivamente. Ahora, a diferencia del otro póster al que me refirí, realmente conozco algo sobre la dirección. Ahora he recibido el arte de la dirección en la escuela ahora durante 3 años. Por supuesto, realmente no creo que eso haga una lamida de diferencia (lo único que importa es si te gusta la dirección), pero pensé que simplemente debería establecer una vez más que estoy basando mis opiniones aquí en algo sustancial y Relevante ... Por ejemplo: no la orientación sexual del director (o los supuestos hábitos de drogas del equipo de producción, LOL). La dirección de Patrick Stettner fue de mal humor y oscura, y permitió que los ángulos y la iluminación ayudara a crear a los que buscaban -Espués de sentimientos de "tensión y liberación" en lugar de la cámara-trabajo de cámara y cortes rápidos de ritmo rápido y cortes rápidos que a menudo sometimos a hoy. Algunas personas realmente pueden mostrarle una historia a través de su cámara, mientras que el otro se siente como si tuvieran que hacer la historia con la cámara. Realmente aprecio cuando alguien en estos días tiene el coraje de usar la cámara, ya que se supone que se debe utilizar, lo cual es como un globo ocular a través del cual todos vemos.4. ¿Iluminación, cinematografía y edición? Genial todo alrededor. Ya he escribido tanto, y podría continuar con estas últimas tres cosas por otros diez párrafos, así que simplemente lo envolveré. En resumen, ve a ver esta película. No escuche a las personas que tienen motivos alteriores para desgastarlo, especialmente si son tan estúpidos que, sin saberlo, revelan ese motivo 1/4 del camino a través de su publicación. ¡Disfruta el espectáculo! -Ben