Después de leer los comentarios más brillantes sobre esta película, decidí alquilarlo a pesar de algunas sospechas de películas de televisión.Debería haber seguido mis instintos. Me esforcé mucho para calentarme con la película y encontrar Mérito en él, pero no pude.La historia nunca te atrae o los anillos verdaderos y la actuación es la mejor y la risa es risa en el peor de los casos.Todo en esta producción es amateurish. Siempre una alegría de ver, Mary McDonnell puede ser el único intérprete para escapar de este desastre sin dañar su carrera o reputación.Ni siquiera me molestaré en verificar el nombre del hombre líder, con suerte, regresará a los comerciales.Even, pobre Vanessa Redgrave, a quien adoro y respeto, parecía estar canalizando a Katherine Hepburn todo el tiempo que aparecía como si estuviera realmente drogada en la casa..Tal vez ella necesitaba el dinero. Si puedo salvar a una persona contraer 100 minutos en esta tripa, me sentiré reivindicado.