Claro, si le preguntas a cualquier madre, quien es el bebé más hermoso del mundo, le diría que su hijo es el niño más increíble en todo el mundo.Ella tiene razón, al menos en su propio mundo. Los productores de la película fueron la madre de Biggie y su buen amigo hinchado.Oh, bueno, ¿necesito decir más?Lo romperé para aquellos que no quieren hacer una deducción simple. Toda la película fue falsa.Es posible que acaba de poner algunos videos MTV de Biggie juntos y llamarlo una película. La hermosa Angela Bassett jugó a la madre de Biggie.El verdadero en la vida se ve como un perro. Solo me pregunto por qué se llamó Biggie pequeño.Big Body Small Dick?Big Boca Pequeño sonido?Grandes ojos gordos pequeños?Descargo de responsabilidad: Soy una persona de color.Así que mantén tu comentario racista para ti mismo.