En primer lugar, esta película no fue liberada a los teatros (probados mal, dicen), digo que pensaron que la historia de los policías torcidos, los políticos y los periódicos dedicados se habían hecho hasta la muerte, solo envíalo DVD y TV por cable> & Tomar el DINERO Y EJECUTAR. DICE QUE SE DICE Normalmente me gusta este tipo de película, especialmente con este elenco con el nombre. Morgan Freeman, Justin Timberlake, Kevin Spacey, Llcool J, Cary Elways, John escuchó y en el lado de Distaff, Piper Perabo y Roslyn Sánchez. La trama y la historia se han hecho hasta la muerte, pero el liedro mencionado anteriormente trae vida a esta violenta película. y en realidad es considerable.Justin Timberlake es bueno como el periodista dedicado para un periódico de lanzamiento editado por Morgan Freeman, los otros son policías torcidos y políticos o chicos algo decentes, las 2 damas son las amigas de LL genial. J & Justin Timberlake y haz lo que sea necesario, es bastante violento, muchos asesinatos, etc., no para niños. De ninguna manera es la gran película, pero para lo que es y el reparto es definitivamente bueno, las calificaciones *** (de 4) 86 puntos (de cada 100) IMDb 8 (de cada 10)