Si la filmación se trata de la visión y la vida real, esta película es bastante perfecta: Nuovomondo habla sobre la inmigración en los Estados Unidos de Italia. El comienzo de '900, pero también habla por ahora, cuando la emigración / inmigración sigue siendo un enfoque.No es rico ser una película visionaria. En un nivel adicional, Charlotte Gainsbourg una estrella.Un buen desafío para el Premio de la Academia de 2007, por primera vez, el intento de Crialese, "Respiro", una película emocional pero emocional pero demasiado intelectual, esta ha aprendido la lección de Fellini y Taviani, para nombrar solo a dos maestros italianos. Conducir está discutiendo, tal vez solo un poco.Menos melodrama sería más efectivo. Si el Almodóvar es una película madura por un director maduro, Nuovomondo lo merece más, debido a su buen esfuerzo para ser una película europea para la escena estadounidense.¡eso es todo!