Mi esposa y mi hijo era y aún así es la mejor serie de comedia en la televisión. Realmente lo disfruté y todos en el U.K siguen vigilando los restos. El Wayans Bros.En caso de que todos se presenten juntos en un programa de comedia. Mi esposa y los niños eran una comedia que toda la familia podía ver y no lo entendías muy a menudo. ¿No hay nada que podamos hacer para que vuelva a suceder?¡Haz algo para que la comedia se muestre de nuevo! 1 Damon Wayans debería regresar!Me gustaría que Damon Wayans estrellaría o hiciera otra comedia como esta, por supuesto, con la ayuda de toda la familia Wayans. Estaba muy triste cuando terminó de esa manera y espero que sean más por venir en el futuro. Comedia., cosas excelentes!Tuyo verdaderamente, DEZMO