El Sr. Blandings construye su casa de ensueño, puede ser la mejor película Frank Capra / Preston Película Ninguno de los dos Hace.Si le encanta traer bebé, la historia de Filadelpia, el delgado hombre, yo era una novia de guerra masculina o es una vida maravillosa, hecha con ingenio, sabor y la lengua ocasional jadeando firmemente en la mejilla, revise este.La vida posterior a la Segunda Guerra Mundial es de manera simple e idílicamente retratada. En la parte superior absoluta está en la parte superior de su forma que toca la ciudad que se aventura en la vida de un escudero de un país.Loy es adorable como su pre-ahora esposa.El reparto de personajes de apoyo se compara con usted, no puede llevarlo con usted y contiene un poco de Future Tarzan Lex Barker.La dirección y la edición del arte son muy por encima de la par.La película nunca se inclina hacia el régimen de baja renta, el slapstick venal de la adaptación posterior del dinero.