Una fusión en una planta de energía nuclear hace que una mayoría de las personas se conviertan en zombis letales, con cara de pudrición, que se difunden, que naturalmente van a un gran alboroto. Un puñado de ragtag de personas no infectadas hacen todo lo posible para sobrevivir a esta experiencia agotadora. Director / Co-Writer / Producer Todd Hojas Muestra un atractivo y sincero amor y pasión por GO-Straight-for-the-Throat Lively y espantosa tarifa de horror: Mantiene un ritmo indagrante en todo momento, llena la pantalla con una pared de pared a la pared. La acción, y afortunadamente mantiene el terrible diálogo a un mínimo agradable. Además, las hojas ciertamente no escatiman el gráfico gloriosamente gráfico y excesivo sobre salpicaduras sobre la parte superior: esta imagen ofrece un sabroso camión de fusión de carne, evisceración, un montón de gut masunch, un tipo tiene su corazón tirado, y incluso hay un Buen empalamiento en una rama de árbol. Las hojas obtienen puntos de bonificación por mantener el tono sombrío y desagradable al extremo amargo literal (por ejemplo, casi todos los personajes principales se están volviendo con el zombi chow). Por supuesto, esta película tiene su parte justa de fallas: la edición irregular, varios intentos de Ham-Fisted en Pathos, y la actuación en gran parte horrible desde un fundido de clasificación sin nombre, todos lo desea. Los honores de Top Thespic van al bonito y Perky Kasey Rausch por su retrato ganador de la ocultación de Daria Trumillio. Frank Dunlay también lo hace bien como el robusto Veterano del Ejército de CHARGE RALPH WALPH. Lo mejor de todo, las sábanas, así que se comprometen a una sensación de impulso infectante de impulso de cabeza y afinidad, y afinidad, por el género de terror, asegúrese de que esto siga siendo una explosión total para ver desde el principio hasta el final.