Esta es fácilmente la mejor versión cinematográfica de la ficción de William Faulkner que he visto en mi vida, y he visto a varios de los más prominentes. Filmada en la ciudad natal de Oxford, Mississippi de Faulkner, realmente captura la sensación de Jefferson y el condado de YoknapatawPha. El intruso en el polvo no es una de la mejor novela de Faulkner, pero, incluso si es un cliché decir esto, sería la joya de la corona en cualquier carrera de cualquier otra persona. Gatea Harper Lee's Bien, pero simplista para matar a un ruiseñor cincuenta pies en el suelo (leí ese en noveno grado, y eso es exactamente donde pertenece). Dos de los personajes más destacados de Faulkner desempeñan las partes importantes en la película, Gavin Stevens y Lucas Beauchamp. Stevens es probablemente el carácter más común en toda la ficción de Faulkner. Es un abogado y trabaja fácilmente como narrador, porque, a diferencia de muchos de sus otros personajes, Stevens es un hombre de lógica, no emoción (al menos cuando es mayor). Lucas Beauchamp puede ser el más destacado de todos los personajes negros de Faulkner (juega una parte importante en una de las obras maestras de Faulkner, bajen, Moisés); A diferencia de todas las otras personas negras en YoknapatawPha, se niega a inclinarse ante cualquier hombre blanco. Tiene orgullo, y muchos en la población blanca encuentran que una calidad execrable en un hombre negro. Un día, Lucas se encuentra de pie sobre un hombre blanco muerto con una pistola recientemente despedida en su posesión. La mayor parte de Jefferson y las áreas circundantes no ven la necesidad de un juicio, y todos están bastante seguros de que Beauchamp será linchado antes de la noche, o al menos al día siguiente, ya que el asesinato y el arresto ocurrieron en un domingo. Beauchamp, por otro lado, declara su inocencia e intenta conseguir que Stevens lo ayude. Stevens se niega; El caso parece abierto y cerrado. Pero su joven sobrino, Chick Mallison, porque Lucas lo había ayudado en el pasado, está dispuesto a ayudarlo ahora. Como lo sé, ninguna película de Hollywood de este período trata con el racismo tan abiertamente como este. Las películas de Hollywood rara vez persiguen a la población negra, pero en su lugar prefieren relegarlas a los roles de sirvientes. Si usted es un actor afroamericano, también podría renunciar y aceptar ese papel como la mamíe, la criada, el sirviente o el portero, porque esa es la única forma en que trabajará. En el intruso en el polvo, se encontrará uno de los roles no portuarios más memorables que haya tenido un actor negro, Lucas Beauchamp. Y Beauchamp, como describí anteriormente, no es un carácter estereotipado, y podría haber sido difícil para las audiencias aceptar. Incluso hoy, los personajes negros suelen ser simples, mágicos y amables. El reciente golpe de Arthouse lejos del cielo es un gran ejemplo de eso. Beauchamp es una especie de idiota, y él es muy terco. Aunque quizás es un poco menos menos que aquí, en la novela, no es ningún tipo de estereotipo. Es un ser humano complejo. Juano Hernández juega a Beauchamp extraordinariamente bien. No he visto la película en un tiempo, pero también aparece en la película de Robert Aldrich de 1955, besarme mortal, así como la adaptación cinematográfica de la novela final de Faulkner, los reiverses. Todos los actores son excelentes en la película. También debería alabar rápidamente Claude Jarman Jr., quien tiene el gran papel de Chick Mallison. La novela tiene lugar desde su punto de vista, y él es el héroe convencional de la imagen. Jarman es bastante actor; Captura al personaje (que también aparece en otro lugar en la ficción de Faulkner, que narra, por ejemplo, eventos que ocurrieron una década o más antes de que naciera en la novela de 1957 la ciudad) perfectamente. Aparecería en otro gran papel el próximo año en la crianza de John Ford Rio Grande. La única otra película de Clarence Brown que he visto es el terciopelo nacional, una imagen bastante diferente que el intruso en el polvo. Su trabajo aquí es excepcional; Realmente tengo que acreditarlo con la captura de Faulkner perfectamente. Otras famosas adaptaciones de Faulkner son demasiado melodramáticas (el largo verano, filmadas en 1958, que realmente me gusta a pesar de eso) o demasiado frío (mañana, filmadas en 1972, que no me gusta; que la frialdad es un completo malentendido de Faulkner). El único otro que realmente hace bien de acuerdo con su material de origen es la gran filmación de Pylon de Douglas Sirk (realmente un tipo diferente de novela de Faulkner), los ángeles empañados. 10/10.