Tal vez he visto una pelea de crimen, o tal vez no tome las drogas correctas. Esto fue el más cliché montado, deficiente de la parcela, la trama-absurda, simplemente una película estúpida que he visto en mucho tiempo.La dirección, parece que le tomó menos tiempo mostrar esto de lo que hizo para ponerlo juntos. En realidad, parece que se lo hizo directamente al video antes de que se completara. Es una mala estafa de "M" el clásico Fritz LangPelícula protagonizada por Peter Lorre.Estarías mucho mejor alquilar eso en su lugar.