¡Eso es increíble! FIDANI (quien también fue espiritista) fue uno de los directores más baratos de todo el mundo. Esta película robó el título original de "¡Duck You Sucker!" Pero decirle la aburrida historia de un agente de Pinkerton contra el asesino "TESTA DI FERRO" (el improbable Gordon Mitchell, un Stuntman). Todo es pobre y loco en esta Pelicula filmada en los queridos paisajes de Lazio. La historia es mala y loca al mismo tiempo. Fidani no era capaz e ingenioso al mismo tiempo. ¡En la historia sucedió algún tipo de cosas locas ilógicas (como la discusión en la casa del sheriff y la aparición demele de Butch Cassidy!?!?!?!? ¡Sí, realmente Butch Cassidy, que es retratada como un idiota). Terribles Nuit Americaine, comportamentos absurdos, parcela ilógica, mala actuación y una aparición de Fugace por uno de los Anchorman más recompensados ​​en la historia de la televisión italiana, Renzo Arbore. Ah, por supuesto: Klaus Kinski. Sí, es genial y terrible, pero estoy seguro de que él solo estaba en él solo por dinero para jugar con caballos de hierro) 2 de 10, pero ... ¡No te lo pierdas !!!!!