Si eres una persona pretenciosa, le parecería una buena idea presumir de tu intelectualidad diciendo que realmente te gusta esta película. De lo demás), no te molestes y mejor observan algo bueno. Esta es la película estereotípica para los snobs.La línea de la trama sería muy tonta si pudieras verla de principio a fin.Simplemente se presenta de manera desordenada como un intento de hacer que sea difícil de entender y hacer que la película se vea intelectual. La unidad de Mulloholland no es agradable de ver.Muy rara vez entenderías cualquier cosa la primera vez que lo veas.Y si lo haces, lo más probable es que te decepcionará porque no es un gran problema.