Pat O'Brien tuvo su mejor papel cuando Notre Dame Football Coach Knute Rockne. Desde los bienes humildes, Rockne entró en Notre Dame como estudiante alrededor de 1910. Está en la química, pero se convierte en un maravilloso jugador de fútbol y un héroe. La graduación, enseña la química en la escuela, pero tiene la fiebre del fútbol que le tira, esta fuerza. Él renunciar a la química para perseguir su sueño de entrenar al juego. De manera, demasiado mala, la escuela probablemente perdió un gran maestro de química, ciertamente mucho mejor y mejor que el que tenía en la escuela secundaria. (Erasmus Hall en Brooklyn para ser exactos). Motiva a sus alumnos. No tolerará un bajo rendimiento académico. Es un entrenador para todas las estaciones. O'Brien captura ese tipo de toque común. Uno de sus alumnos, George GIPP, se juega de manera memorable en una breve actuación de apoyo de Ronald Reagan. Los años pasan y los logros se ejecutan altos, pero el cuchillo sigue siendo el mismo entrenador amable que testifica ante el Congreso cuando el fútbol se pide a la pregunta. Donald Crisp Crisp. Es excepcional como un sacerdote Notre Dame que sabía que Rockne estaba destinado a entrenar al fútbol. Albert Basserman es adecuado, pero su acento judío en la representación de un sacerdote es incómodo en el mejor de los casos. Basserman fue nominado ese año en la categoría de apoyo para "corresponsal extranjero". La muerte trágica de Rockne, en un accidente aéreo, robó el mundo de muchos años más de un ser humano maravilloso totalmente profesionalmente. La película es genial.