Tal vez me esté perdiendo algo porque he leído más cosas positivas sobre el hombre que se engañó a sí mismo de lo que he leído malas críticas, y simplemente no lo entiendo. Me gusta que mis noirs tengan un pequeño estilo con los personajes que hablan, miran, y actúan como Humphrey Bogart en el gran sueño o al gen Tierney en Laura. Ninguno de los personajes en esta película tiene ese estilo o presencia o lo que quiera llamarlo. Tome el actor principal, Lee J. Cobb. Su mirada arrugada, rallada de la cama está cerca del arquetipo de noir con tontos, que habla suave como lo encontrará. O, tome Jane Wyatt como el Femme Fatale como otro ejemplo. Este es uno de los peores casos de difusión mal que he visto en mucho tiempo. Ella simplemente no está convincente en el rol. En busca de la trama, está cansado y carece de sorpresas reales ni nada nuevo para el género. Podría haber predicho el resultado del hombre que se engañó a sí mismo después de unos cinco minutos. Y esa escena final de Chase de gato y ratón es simple. Diez a quince minutos de nada sucediendo realmente arruinó ninguna estimulación que la película puede haberlo hecho.