Diego Armando Maradona había tenido dieciséis años de edad en 1978, cuando Argentina ganó la Copa del Mundo en casa. Ya era la estrella más grande, y el mejor jugador de un país obsesionado con el fútbol. Todos les pidieron a Cesar Luis Menotti jugar al Boy Genius, pero el gerente pensó que aún no estaba listo. Historia registros que Argentina ganó la Copa Mundial de 1978 de manera bastante convincente, realmente no habían necesitado Maradona. Lo mismo no era cierto en 1982. España fue un catálogo de desastre para Argentina. Menotti - Todavía cadena de fumar: jugó Diego esta vez, pero la ocasión era demasiado para un niño tan temperamental. Maradona había firmado para Barcelona el 4 de junio de 1982 por alrededor de $ 7 millones, nueve días después, jugó su primer juego en el Camp Nou y Bélgica venció a Argentina One-Nil. No fue un debut auspicioso, y a pesar de que anotó dos veces contra Hungría en el próximo partido, Maradona recordará el Mundialmente el sitio de su Nadir, una falta más cruda y petulante por la batista de Brasil en la segunda ronda que terminó abruptamente su torneo y El reinado de Argentina como campeones del mundo. Pero ahora eso estaba detrás de él. Maradona se había confundido a través de algunos tiempos locos en Barça, y se fue en 1984 para unirse a Napoli. Era como si finalmente estuviera en casa. El Neapolitano Tifosi había hecho todo para atraer a Maradona a Pobre, Subvencor a Napoli. Regalos de mujeres mayores y dinero de bolsillo de los niños pequeños enclavados incómodamente con los millones de camorra como parte de la tarifa de transferencia, y la ciudad estaba decidida a que se sienta como en casa. Entonces, por el momento, al menos, Maradona fue El Rey, trajo su lado argentino a México como uno de los favoritos, y con un nuevo gerente - Carlos Bilardo sustituyó a Menotti.maradona es el héroe de esta historia, un hombre de un solo hombre. Máquina ganadora de la Copa Mundial. En 1982, cientos de hombres jóvenes habían muerto en una batalla sin sentido para las islas de Falkland; Ahora, la prensa británica anhelaba una revancha (con el mismo resultado) en la Ciudad de México. Maradona aún fue considerada con la distinción en Inglaterra, recordó más por un magnífico desempeño en Gran Bretaña durante una gira de 1980 que para España. Pero todavía era un argie: el enemigo. En realidad comenzó bien, y Lineker podría haber anotado después de solo doce minutos. Un evento clave ocurrió en 8 minutos. Fenwick, el gran y limitado defensor del inglés, se reservó: ahora estaba aterrorizado por hacer que los desafíos alrededor del área de penalización. Después de un tiempo, los primeros 45 minutos, la segunda mitad comenzó con una explosión. Maradona bailó hacia adelante después de 50 minutos, pero no podía encontrar ninguna manera. Del mismo modo, el intento de Valdano golpeó solo camisas blancas. Luego el momento de la infamia que sirve como el epitafio de Diego. Hodge bizplely enganchó la pelota de nuevo en su propio área de penal, Shilton saltó apresuradamente a reclamar, pero había Maradona, de alguna manera levantándose por encima del portero inglés para empujar la pelota en la red. ¿Cómo lo había hecho? Simple: balonmano. La falta más famosa de la historia de fútbol pasó cerca de cámara lenta. Todos los espectadores esperaron a que el Sr. Al-Sharif de Siria soplara por la falta (no lo hizo). Shilton miró y apeló al Linessman, corrió hacia el círculo central. A menos que asesina al Papa, o se convierte en el primer hombre para pasar el pie en Marte, cuando el gran hombre muere este momento se mostrará primero, en una cámara larga, persistente, lenta, seguida de la mirada de Glee en su rostro. La siguiente imagen será su siguiente regalo al mundo: el mejor gol de la Copa del Mundo. Burruchaga le acarició la pelota a Maradona que se estaba cubría en el lado derecho de su propia mitad. Se extiende, y se aceleró de Beardsley y Reid. Este fue el verdadero Diego, estalló a través del carnicero y atacó a Fenwick. Fenwick ahora tuvo la oportunidad de detener el ataque. Normalmente, habría apuntado a su bota en algún lugar cerca del muslo de Maradona, seguro que habría recogido una tarjeta roja, pero ¿a quién le importa? Entonces, Fenwick tenía una onda de cerebro, vaciló, y decidió correr en Maradona saludando a sus brazos, ¡tal vez estaba tratando de apagarlo? Diego disparó en la caja cuando Fenwick se acabó. El carnicero había estado corriendo junto al genio como si estuviera ofreciendo aliento. Shilton se cargó en pánico, y Maradona se retorció a su alrededor y se preparó para anotar. Ahora, Butcher recordó su papel y trató de paralizar al argentino, en lugar de eso, le dio un impulso adicional al tiro, lo que se estrelló en la meta. Inglaterra se acercó a casa. Durante este mágico verano mexicano, el mundo había encontrado un sucesor para Pele. De hecho, el mejor futbolista había sido superado: Pele había sido excelente en 1958 y 1970, pero había tenido grandes jugadores a su alrededor. Maradona no lo hizo. 1986 fue su copa mundial.