La Furia del Wolfman es una muy buena película que tiene un buen fundido que incluye Paul Naschy / Jacinto Molina, Perla Cristal, Verónica Luján, Mark Stevens, Francisco Amorós, Fabián Conde, Miguel de la Riva, Ramón Lillo, José Marco, Javier De Rivera, y Pilar Zorrilla! La actuación de todos estos actores es muy buena. ¡El Wolfman es realmente genial! ¡Se ve genial y suena como el personaje de Looney Tunes, el demonio tazmanoiniano! ¡Hay algunas escenas realmente hilarantes en esta película! Las emociones son realmente buenas y algo de eso es sorprendente. La película se filma muy bien. La música es buena. La película es bastante interesante y la película realmente te mantiene en marcha hasta el final. Esta es una película muy buena y emocionante. Si te gusta Paul Naschy / Jacinto Molina, Perla Cristal, Verónica Luján, Mark Stevens, Francisco Amorós, Fabián Conde, Miguel de la Riva, Ramón Lillo, José Marco, Javier de Rivera, Pilar Zorrilla, El resto del elenco en la película , Werewold Films, Horror, Sci-Fi, Thrillers, Dramas e interesantes películas clásicas, ¡entonces le recomiendo que vea esta película hoy! Película NottTall's Note: ¿Recibí esta película en un DVD especial que tiene el ataúd de Doctor Blood, The Brainiac, y la furia del Wolfman del entretenimiento de la vendimia? ¡A ver si puedes encontrar a este ganador con tres películas extrañas pero clásicas en un DVD en Amazon.com hoy! Si te gustan las películas de Werwolf, lo recomiendo. Hombre lobo de Londres (1935), el hombre lobo (1941), Frankenstein se encuentra con el hombre lobo (1943), Casa de Frankenstein (1944), Abbott An D Costell se encuentra con Frankenstein (1948), La maldición del hombre lobo (1961), un estadounidense Hombre lobo en Londres (1981), Silver Bullet (1985), Waswolf (1987), The Monster Squad (1987), My Mom's A Werewolf (1989), Proyecto: MetalbEast (1995) , Bad Moon (1996), Werewolf (1996), Soldados de perros (2002), Underworld (2003), y Van Helsing (2004).