Esta película podría ser O.K. Si no fuera por todo el idioma en él. Creo que la historia en sí misma no es mala, pero estaría demasiado avergonzada de dejar que mi esposa o mi esposa vea la película. Sé que los niños aprenderán todas las palabras juradas en el camino, eventualmente, eso es cierto, pero los padres no deben ayudarlos en el proceso dejándolos a ver y escuchar las cosas en el disfraz de entretenimiento. Solía ​​gustarme a Robert Loggia; Tiene una calidad arrebatada distintiva con esa voz áspera de la suya, pero en los últimos años todo lo que lo he visto hacer son roles con mucho lenguaje en ellos. Si tuviéramos un premio para el uso excesivo de la palabra F, tendría que ser un contendiente. Desafortunadamente, creo que ahora me ha perdido como fan. Cuando veo su nombre en películas en el futuro, estaré pensando dos veces al recoger ese título. Sook, no soy prude. Usé el idioma a veces también, en circunstancias extremas, pero cuando estamos viendo una película, es por el bien de e n t e r t a, algo que esperamos que nos traiga un poco de alegría y escapismo. No quiero recordarme lo que está sucediendo en las calles en ninguna ciudad grande en estos días, y es una molestia tener que preguntarse si una película está bien para que mi familia también sea como Matt Modine, pero es Una pena que se haya asociado con una imagen que ha dejado caer su imagen así. Probablemente hizo un O.K. Trabajo en la película, pero me apagué alrededor de 1/4 del camino después de haber tenido mis oídos asaltados una vez con demasiada frecuencia por otros en el reparto. ¿Por qué estos actores no pueden decir que no cuando estos scripts les piden que continúen con este lenguaje canal? Una vez suficientes actores, (especialmente los nombres grandes), pateando un alboroto al respecto, los escritores dejarán de ponerlo en las películas! Lo siento, pero no puedo recomendar esta foto. También es una lástima, porque creo que probablemente habría estado bien, ¡si se hubiera hecho lo suficiente para que las familias decentes lo vean! ¡Gracias a Dios, solo perdí $ 2.00 en él!