Doy 3 estrellas solo por las hermosas fotos de África. El resto era ... bien bastante aburrido. Durante unos 50 minutos tenemos el esquema de la parcela ... En la Guerra de los Mundos, la Parte Introductoria duró, ¡Oh, unos 10 minutos? ¡Entonces fue la acción real! Esto es algo así como: "¡Vamos a caminar por la sabana y jadee en las hermosas puestas de sol!". ¡Y tal vez entregue un mensaje, como "¡No mates los elefantes!". Muy ecológico. Hubiera esperado que esto fuera de una "nueva" película de Steven Segal, no de esto ... ¡la actriz principal me hace pensar en el bronceado del sol artificial, el pelo teñido y demasiada base! Y no vi una escena donde su cabello está arruinado, o ella suda, o su ropa es polvorienta. ¡Ella simplemente no parece una mujer del siglo 19! Y en el bar, donde buscan nuestro héroe, Swayze hace un comentario sobre el comandante de que se parece a Drácula. Hmmm, Bram Stoker escribió su libro y lo publicó en 1896, y se hizo famoso en los próximos años. Livingstone y otros exploradores fueron a África Central desde 1840 hasta 1880. A menos que la acción tenga lugar entre 1896 y 1900 .. Houston, tenemos un problema. :) Swayze hace una buena impresión. Como una cáscara de nuez, dura en el exterior, pero suave y turbia en el interior. No es que me acurrucaría con una tuerca, pero obtendrías el punto. Realmente logra tener ese cachorro golpeado, mira la cara en varias ocasiones. La película apestaba. Demasiado largo y cada vez más aburrido. ¡No lo mires! ¡No lo compre! ¡Es un desperdicio de tu dinero!