Esta película caprichosa tenía la desgracia de ser liberado al mismo tiempo de la "Amelie" altamente popular, tanto que tenían el maravilloso Audrey Tautou tocando el papel central. Laurent Firod, el talentoso director realizó una de las películas más agradables que han salido de Francia en la reciente memoria. La película se ocupa de la azar, ya que su título de inglés indica. El título francés hace referencia a cómo las alas de las mariposas pueden crear caos sobre el Atlántico a medida que vuelan, así como los huracanes en el Pacífico, algo que no se cree simplemente al mirar a estos coloridos insectos. Desde el principio, el director entrelace a todos los personajes se ve en la película y cómo cada uno tiene una conexión con la otra, algo que es difícil de imaginar, pero en el contexto de la película parece funcionar bien. Una reunión casual en el metro establece el Tono para la película. Irene, que va a trabajar, es preguntado por la mujer sentada frente a ella decirle cuál es su signo del zodiaco y procede a leer de su papel. Irene, parece cruzar los caminos y encontrará su alma gemela ese mismo día. Después de que Irene sale del tren, el joven tranquilo sentado junto a la mujer le dice que tiene la misma fecha de nacimiento que Irene. Parece que están destinados entre sí desde el principio, pero ay, no se volverán a reconectarse hasta que el último marco de la película .Audrey Tautou sea maravilloso como Irene. Faudel, quien juega Younes, no tiene mucho que hacer hasta el final, pero muestra que tiene presencia y juega bien su parte. El talentoso lanzamiento joven hace una valiosa contribución al éxito de la película, que es tan ligera como las alas de la mariposa. Esperamos futuras películas de Laurent Firode porque parece ser un director con el corazón en el lugar correcto y una oreja para La forma en que los humanos están conectados.