El "hombre con el brazo dorado" de Otto es una referencia a la adicción a la heroína, algo que debe haber sido bastante riesgoso para volver a filmar en 1955, hace cincuenta años (¡los censores de hoy todavía tienen un problema con el contenido de drogas en las películas!). Los El papel principal se ofreció originalmente a Marlon Brando, luego arrebatado por Frank Sinatra antes de que Brando pudiera responder. Sinatra imprime convincentemente a un distribuidor de tarjetas PRO y un ex adicto a la heroína que regresa a casa a la ciudad solo para encontrarse luchando contra los demonios de Temptation.Preminger es uno de mis directores favoritos (su "anatomía de un asesinato" protagonizada por James Stewart es un brillante y Drama de la sala de audiencias revolucionarias). Preminger prácticamente ayudó a cambiar la cara del cine de nuevo en la anatomía de un asesinato de los años 50, "fue extremadamente controvertida cuando salió debido a su parcela y contenido (referencias a la violación, las bragas", las bragas ", la seducción, etc.) Y "El hombre con el brazo dorado" se ocupa de un tema que es igualmente volátil. Sin embargo, el Preminger lo saca sin ser explotador. Esto es como un precursor para "el pánico en el parque de agujas" (1971) y lleva más de unas pocas similitudes en términos de motivos generales a la película clásica de Billy Wilder "Lost Fin de semana", protagonizada por Ray Milland. Estas tres películas, en particular, son probablemente las mejores películas sobre el alcoholismo que dependen de la década de 1980 y siguen siendo relevantes hoy en día.