He visto la película en el Vienal hace unos años, cuando el público le gustó. Me ha gustado mucho, así, el rendimiento de verano Phoenix todavía persigue a mí, por eso me decidí a escribir una historia comment.The se despliega en Londres en 1900, donde una niña judía decide convertirse en actriz. Se trata desesperadamente de convertirse en uno, pero NO ES antes de que un hombre trata a su mal que se da cuenta en el escenario, que tiene talento y que se conecta con el público y surge como un ser humano más fuerte being.There eran ciertas opiniones, eran su Se rompió el rendimiento, la acusaron de ser aburrida, no pudieron traer vida a su carácter. Creo que esa es su punto fuerte, eso es exactamente lo que Esther Kahn debe ser y Phoenix toma una decisión valiente para hacerla Esther una chica bastante aburrido. Así que su transformación al final es más poderosa de lo que podría haber sido de otra manera. La cinematografía es grande, las imágenes de Londres alrededor del cambio de siglo son muy oscuro y triste, se puede ver cómo la vida desagradable fue en aquel entonces. El único fallo en mi opinión es la longitud de la película, se pierde contacto con los personajes, después de todas Está sólo se trata de encontrar el actor en sí mismo, así que no hay acciones dramáticas en la película. Está crédito Phoenix que No pierdas el interés en la película después de la primera hora.