Este es uno de mis dos o tres cortos favoritos de Stooges, y, sin duda, la mejor actuación de Christine McIntyre con el trío. Ella es buena en varios otros shorts, pero aquí está absolutamente brillante. Su canto no es divertido, de hecho, es hermoso, pero la parcela está construida de tal manera que el canto realza el humor en lugar de detruirlo. Escuchamos a McIntyre cantar la totalidad de la voz de la primavera de no menos de tres veces, pero nunca envejece, en parte porque no nos cansamos de su voz, y en parte porque se mezcla tan bien con las travesuras de Stooges. El uso de la soprano operatico en una comedia recuerda el papel de Kitty Carlisle en la "noche en la ópera", pero el canto es mucho más parte de la comedia aquí que en "Opera" y McIntyre (quizás más en otras actuaciones que aquí) exhibió un talento cómico de su propio que Carlisle nunca lo hizo. El bufón de Stooges, el canto de McIntyre y una trama bien construida se combinan para 5 de 5 estrellas.