Definitivamente no es tu polizia típica, Redneck simplemente nunca funcionó para mí. La película cuenta la historia de una joya Heist, salió mal y un niño que está inadvertidamente secuestrado en el proceso. En su intento de alejarse, los ladrones dejan un sendero sangriento de la muerte en su estela, ya que eclosionan un plan para rescatar al niño. El plan nunca se lleva a cabo, ya que los ladrones son más intentos para llegar a Francia y el niño tiene la intención de quedarse con ellos. Si bien podía citar una serie de problemas que tuve con la película, me enfocaré en lo más obvio, el personaje que Memphis jugó por Tely Savalas. Desde su trabajo en la Docena sucia y los héroes de Kelley hasta otras películas italianas como el jefe del crimen hasta su papel más recordado como Kojak, Savalas fue un ganador. Siempre he pensado en él como un cliente de Uber-Cool. Desafortunadamente, Savalas es casi incansable en Redneck. ¿El director encendió la cámara e instruyó que actuara como sea posible? Puede que no haya sido tan malo, se hubieran hecho sus acciones en el contexto de una trama que me importaba, pero aquí parece estar actuando extraño por ser extraño de ser bizarre. Es parece ser una locura aleatoria. ¿Y qué hay con ese acento? Savalas podría haber sido muchas cosas, pero Southern no es uno de ellos. Suena completamente ridículo incluso intentando el acento. Más allá de eso, encontré poco interés en el resto de la película. Como indicaba, la trama nunca me atrajo. Simplemente no me importaba lo que estaba sucediendo. Y la idea de que el niño se siente tan rápido atraído por el estilo de vida criminal no suena verdadero. En cuanto a los otros actores, Mark Lester es casi tan malo como Savalas y el Franco Nero, generalmente confiable, no es mucho mejor. Los actores de tres "nombre" y no un buen rendimiento entre ellos. Para empeorar las cosas, creo que el director filmó muchas de las escenas de la noche con nada más que el resplandor de su reloj para encender las tomas. No podía decir lo que estaba pasando. Personajes que odio, una parcela que no me importa, y un valores de producción que fallaron: pequeña maravilla que le he dado a Redneck un 3/10.