¿Qué sucede para lavar las estrellas de rock-n-roll a fines de la década de 1990? Lanzan una excursión de regreso / reunión. Al menos, eso es lo que los miembros de la fruta extraña, un grupo de rock del estadio (ficticio) 70, Do.tony (Stephen Rea), tiene la concesión de máquinas expendedoras de condones cuando se encuentra con el hijo del promotor de un famoso festival de música. Fue en ese festival en los años 70 que se rompió la fruta extraña. Los años 70 son "retro" y el tiempo es adecuado para ampliar esa ola. Se quita en busca de los otros miembros de la banda. Parte de lo que rompió la banda fue la muerte y el reemplazo de Keith, el cantante principal y el brillante escritor de canciones. La banda era conocida por su estilo de vida excesivo y ahora están de vuelta entre la clase obrera de la que llegaron. Beano, el baterista, interpretado por Timothy Spall (que fue brillante en secretos y mentiras) es una capa, el bajista es un techador, y su cantante principal sigue siendo un rockero. Mientras él posee una gran mansión, se ha visto obligado a venderlo, ya que su fortuna no ha durado. Brian, el guitarrista principal, está muerto, por lo que es contratado a un joven guitarrista para reemplazarlo. Algunas, por lo que, a regañadientes, la banda acepta darle a la reunión un intento. Abandonando sus trabajos del día, comienzan a ensayar, y su gerente se acerca a su etiqueta sobre la reinserción de sus álbumes. Pero él quiere que comiencen a recorrer de nuevo primero. Y así golpean el circuito del club alrededor de Europa. La escena del club no es amable con estos con sobrepeso, fechado, antiguos rockeros. Está de gira de que la película realmente comienza a desarrollarse. Todos los viejos conflictos se dirigen, con las figuras de Keith y Brian flotando en todo. Todos se juntan, ya que todos están buscando una segunda oportunidad para la grandeza que los eludieron anteriormente. Y redescubren parte de la química interpersonal que hizo jugar juntos, tan agradables. Los comienzos locos como la espinal II, pero gradualmente se convierten en una película más enfocada, siguiendo las relaciones de los miembros de la banda. Si bien sigue siendo una película muy divertida, son los personajes en evolución, luchando para enfrentar las muertes de Brian y Keith y con sus propios demonios personales, que hacen que la película trabaje.