Ha pasado tanto tiempo desde que he visto esta película (al menos 15 años) y, sin embargo, todavía me persiguió con una vívida imagen de las horrorosas consecuencias que los presos de la guerra pueden enfrentar a pesar de los términos del Convenio de Ginebra. Una unidad de Australia bajo el agua. Los expertos de demoliciones se capturan en un archipiélago cerca de Japón después de una misión exitosa para establecer minas en un puerto japonés. También en prisión, estos hombres esperan el mismo tratamiento que cualquier otro problema, pero para su consternación, pronto aprenda de una cadáver de prisión japonesa amistosa que están siendo Intenté como espías, ya que estaban fuera de uniforme cuando se capturaban. Las consecuencias de tal infracción, por el Código Marcial japonés, se ejecuta por decapitación. Muestra sus súplicas, y las súplicas de la Guardia Simpática de la Primerización, el Día de los enfoques de calificaciones como una bomba de tiempo de tictac. La tensión es tan alta, realmente escuchará el tictac, aunque puede ser su pecho que golpea con la percusión de un escuadrón de ejecución de marcha. El final es en realidad demasiado doloroso para recrearse en mi cabeza mucho menos escribirlo aquí. Pero puedo prometerte ... nunca lo olvidarás. Buena suerte encontrando el video en la U.S.