Sociedad de la Tríada Shinjuku: es poco probable que las guerras de la mafia china obtengan una distribución en los festivales de cine exterior del oeste. ¿Por qué? ¿Podrían sus censores el estómago una película donde los policías volvieron a violar hombres y mujeres sospechosos para hablar (y las víctimas lo disfrutan) o ver a una anciana tener su ojo desgarrado de su cráneo? Estos son solo algunos de los choques en la tienda para los espectadores de esta HISTORIA DE COP DE ULTRAVIITIVE y GANGSTERS. Hace que la naranja de relojes fue prohibida durante años en el Reino Unido, parece una caricatura de Disney. ¿Deberías ver esta película? Sí, es fantástico y visualización esencial para los fanáticos del cine asiático. Los momentos impactantes están ahí para ilustrar lo que los asistentes en el mundo de estos personajes. Si te gusta esto, asegúrate de atrapar muerto o vivo, que es muy similar (salvo el final de la loca en DOA, por supuesto). Ideal para Japón que tienen un talento como Miike trabajando al mismo tiempo que Takeshi Kitano. La mejor oportunidad de ver esta película fuera de un Takashi Miike Retrospective en un festival de cine está en DVD. Si no te he apagado, intente cazar una versión de Hong Kong en la web, ya que estoy seguro de que saldrá en ese país.