Pasaré unos días dedicados a Ron Howard antes de jurar su trabajo por completo.Tener, desafortunadamente, se ocupó de Lucas a una edad tan temprana, Howard ahora está atrapado en muchos de los rasgos de Lucas.¿De qué otra manera explicas su alboroto de desastres?Su única película útil, por supuesto, ha sido 'Willow'.Todo lo demás, incluido esto, es demasiado dependiente de la chatarra superficial. Algunos spoilers. Ni siquiera puede tener un enfoque semi-inteligente como Peter Weir.No, pobre Howard tan atrapado en sus cualidades de eliminación de Spielbergian que se olvidará rápidamente.Aquí tenemos el viejo adagio: "El amor conquista todo, incluso la enfermedad".Lástima para Howard que Lynch ya llegó a cabo todo el subtexto con más habilidad.Heck, incluso Disney hizo mejor que esto.Ron incluso se pone en contacto con las posibilidades presentadas por las realidades imaginadas. La pista de comentarios de calidad es simplemente horrible.Ni siquiera alquile el análisis de DVD.Final = = DUD cinematográfico