El Gran Cañón es un ave muy extraña.Es una pieza urbana completamente única, donde relacionar toda la parcela no lo dejaría transmitir mucho. El tema central parece ser la vida inherente de la incertidumbre es posible que las personas de cada raza, fondo y estación.Pero para proclamar que el tema de la película sería horriblemente subestimar su alcance.De manera similar, para en un género en particular es inútil. La película tiene volúmenes para decir, aunque probablemente diferentes volúmenes para cada espectador, y lo dice todo de una manera tan no predicada de tantos ángulos, que al final, puedoIncluso definir su mensaje central para mí. Sin embargo, ¿es su negocio con tal precisión láser;Cada propiedad, línea de diálogo, y barra de música de fondo, contribuyendo a su estado de ánimo generalizado y un mensaje poderoso, que estoy gratamente sorprendido, y sale muy reflexivo después de cada visión.Aún así no se siente en absoluto tapado.Una película brillante con un gran reparto y todo funcionando.