"Bueno, Chuck Jones está muerto, le permite a los personajes a sus personajes agregando explosiones baratas, un anime dibujado estadounidense que quita el estilo y dale a los superpoderes". "¿Pero señor?, ¿no todos estemos listos con varios espectáculos en las obras que ya son así? Mucho menos, no dejes volcar a todos los sueños de los creadores originales". "¡Sí! ¡Y esos espectáculos nos hacen un montón de dinero en efectivo, y necesitamos más!". "Pero, ¿no todos los hombres, mujeres y niños, que crecieron con estos tiempos menos personajes, se molestaron?". "¡Hay justo en el futuro! Configura en el futuro, hazlos todos descendientes de los personajes originales y cambian todos los nombres ligeramente ... pero no demasiado, todavía tenemos que ser capaces de orinar el éxito de los clásicos. ". Bueno, esa es la única razón por la que puedo pensar en por qué esto existe. Si miras más allá de la horrible descritera de nuestro querido LOONEONY TOUNS, entonces parece un programa OK. Pero entonces ya está el adolescente de Titán, que es la misma cosa sangrienta. Todos los personajes están vestidos como Batman, conducen en algún tipo de súper villanos que combaten, tienen superpoderes, solo la diferencia es que hablan como las melodías de Looney y tienen nombres similares y rasgos de carácter. Este tipo de cosas cae en el "Es tan ridículo que es bueno" tipo de categoría. Piense en la película de Super Mario Brother, y Batman y Robin. Si quieres reír por todas las razones equivocadas, revise esto. Si usted es de la generación más joven (lo que está pensado en la que está pensado), y puede ver pasar la vergüenza de los ejecutivos codiciosos, luego correr con él y disfrutar. Si disfruta de esta caricatura, no tengo ningún problema con usted, es el Personas que calcularon esta cosa juntos de la que estoy enojada. Ya sabes cómo dicen que la piratería es como robar un automóvil; Este espectáculo es como la tumba robadora. También podrían desenterrar a todas las personas involucradas con la historieta original, las empujadas en una exhibición, las vestían en ... disfraces de piratas de error y cargó dinero. Si este programa no estaba usando personajes (los que no se asemejaban a los Toons Looney, de todos modos, lo que ya hubiera hecho a los estudios millones, entonces esto estaría bien. ¡Pero no! Para Shame Warner Brothers, por la vergüenza. Si vi esto como una mordaza de 30 segundos en un episodio del chico de Simpson o de la familia, me encantaría. Como es, simplemente no puedo creer que esto haya hecho. Apostaría a cualquiera que el 80% de las personas que trabajan en este programa lo odian. Pero lo que realmente no importa, en 10 años, este espectáculo habrá sido olvidado, mientras que los originales vivirán para siempre ... o al menos hasta que termine el mundo ". Próximo 2008, Snoopy y la pandilla de maní están de vuelta, y ahora tienen ¡Láseres malditos y pueden volverse invisibles! ¿Puede Charley Brown derrotar al malvado alieniario de la guerra Zapar? Sintonice y vea ".