Acabo de ver esta película esta noche, la noche de apertura.¡¡Fue grandioso!!Soy un gran fan de las películas deportivas, y esto estaba allí mismo como uno de mis favoritos.Dennis Quaid fue genial.(Oh, por cierto, Sr. Quaid, si lees esto ... mi hermana vive en Austin, donde vives ... Y se suponía que debía comprarte una bebida una vez ... bueno ... ellaun poco se puso de pie ... ¡pero ella no quisió!: C) [No es que nadie vaya a creer que ...]) de todos modos, es una gran película.¡Todos a los que le gusta una buena película deportiva, deberían salir a verlo!:C)