Sin John Rhys-Davies, tengo que admitir que esto ni siquiera se registraría en mi medidor de cine.Pero a pesar de ese mismo hecho, este no es un mal thriller de mala calidad, considerando el bajo presupuesto, los efectos de baja calidad, la actuación rígida y los aspectos del canal de ciencia ficción.Los efectos de la sangre son muy convincentes, y la Chupacabra en realidad se ve realista ... Independientemente de lo que piense que se ve un chupacabra es un chupacabra guapo. Alguien de los positivos, esto funciona como Kolchak: el acosador nocturno (DarrenMcGavin, ¿recuerda?) Cumple con el bote de amor, pero a pesar del queso definitivo de este trabajo, todavía tiene algo que se parece a una parcela, y en realidad intenta obtener su respeto mientras te hace reír y enrollar tus ojos. Con conflicto como este trabajoEs, todavía logré encontrar un disfrute en el presente documento.Tal vez también lo hará. Tarifas a 5.2 / 10 en la escala HECHO 4 TV. Tarifas a 4.1 / 10 en la escala de películas de ... el demonio :.