La película de Ulli Lommel's 1980 'The Boogey Man' no es clásica, pero es una enfriadora de bajo presupuesto de bajo presupuesto que vale la pena. La secuela, el 'Boogey Man II' de 1983 es, en última instancia, una pérdida de tiempo, pero al menos es un entretenido si no se toma en serio el menor. Ahora, dejó la puerta abierta para otra secuela, y yo por uno no le habría importado al menos un más. Un día, mientras estaba navegando, aunque los videos en una tienda en el centro comercial me encontré con una película titulada 'Regreso del hombre de Boogey'. Cuando me enteré de que era una secuela de las películas anteriores, estaba feliz de sacar algunos dólares para ello ... debería haberlo sabido mejor. Aunque el título de apertura es "Boogey Man 3", esta no es una secuela de esas dos películas muy superiores que nombré anteriormente. Bueno, no totalmente de todos modos.Pros: ¡Ha! Eso es una risa. ¿Hay algo bueno sobre este trozo de estiércol de vaca? Veamos ... Tiene imágenes de 'The Boogey Man' y, um ... Es a pocilgulosidad. Sí, eso es todo. Cons: ¿Dónde empezar? Decisiones decisiones. En primer lugar, esta película es un aburrido total. Pasa de una escena a la siguiente, sin nada de forma remota o sucediendo aterrador. La actuación es rígida en el mejor de los casos. Los "actores" son los amigos más probables del director que no tenían experiencia activa en absoluto, y probablemente ninguno desde entonces. La parcela es inexistente y script escrita por Shoddily. La dirección es simplemente horrible. El director intenta que la película se vea todo artístico Fartsy haciendo que la cámara se mueva, las luces parpadean y con filtros, pero no agrega nada. La música es aburrida y difícil de escuchar en partes. Los vínculos al original están fallidos. El personaje de Suzanna Love fue llamado Lacey, ¡NO Natalie! Y los eventos representados a principios del original no se llevaron a cabo en 1978. Además, si esto tiene un 3 en el título, ¿por qué no hay mención de lo que sucedió en II? Finalmente, esto no agrega nada nuevo o interesante a la serie o el género. Pensamientos familiares: las personas detrás de esta pérdida de tiempo y dinero deben avergonzarse de sí mismos. Es una cosa si eso había sido una película original que fue el primero y chupó el director. Pero en su lugar, se supone que debe ser una secuela de filmar que no es una obra maestra, pero es muy interesante más interesante y entretenida que esto. Si alguna vez hay otra secuela, lo que lo dudo, entonces debe olvidarse que esto sucedió, ya sea por el propio Lommel o con alguien que tiene al menos una idea de cómo hacer una película de terror decente. My calificación: 1 / 5