Después de ver la versión de Steven Spielberg de la guerra de los mundos en los teatros, estaba enganchado sobre el tema. Podría pensar en mis partes favoritas en la película, las personas se vaporizan, las personas se ponenan en pánico, el fuego, las explosiones, todo fue tan grande ... Así que unas semanas más tarde ingreso a mi tienda de videos, y veo la versión de David Michael Latt de Guerra de los mundos en el estante. "No podría haber venido a DVD, eso rápido, ¿verdad?" Me dije a mi mismo. Leí la parte posterior del caso y vi C. Thomas Howell, en su lugar. "¡Oh, lo recuerdo de los forasteros!" Así que pensé, podría haber sido un intento. Estaba equivocado, muerto mal. Tan pronto como veía los créditos de apertura, los observaba tomar para siempre, sabía que algo estaba mal. Algo iba a decepcionarme en esta película y lo hizo. Toda la película se detuvo como una salsa de queso que quedaba en la nevera durante 10 años. De la actuación, los efectos especiales (cosas de trípode de aspecto estúpido, cuando las personas se vaporizan se convierten en esqueletos de naranja), y sobre todo, ni siquiera se acercó a ser tan interesante como la versión de Spielberg, de hecho, la trama Era aburrido, ¡y solo había 3 escenas de destrucción! ¿Que rayos? Terminé estando tan aburrido, que tuve que avanzar rápidamente a través de la película hasta que encontré algo que parecía incluso remotamente interesante. Y nada fue realmente.Mi consejo: ni siquiera toque esta película, permanezca a 100 pies de distancia. La versión de Spielberg está saliendo cerca del final de este mes, ¡compre eso! Pero por favor, por favor, te lo ruego! ¡Manténgase alejado de este turd antes de que nos hagan de mí!