El título tiene muchos significados: el anillo de boxeo, donde se combaten las diferencias y las quejas, un anillo de bodas, donde Mabel se siente atrapado y siente que Jack se siente que sus problemas terminarán y la causa del problema, una pulsera similar a un anillo que Bill le da a Mabel. como un token de amor. El ex boxeador profesional, Danish Carl Brisson, se le dio su inicio en películas de Alfred Hitchcock en "The Ring". Un cazador muy joven, que pasó a tener una carrera tan larga en las películas, juega a Bob Corby, que atrapa la atención de una niña bonita, Mabel (Lillian Hall Davis) en una feria divertida. Sucede que está comprometida con la lijadora de "una ronda" (Carl Brisson), pero eso no le impide su coqueteo con Bob. Bob está persuadido de ir "una ronda" con Jack. Va a varias rondas y gana: es un boxeador profesional y él y su gerente han llegado a la feria para averiguar si Jack es tan bueno como lo han escuchado. Se ofrece a tomar Jack y Jack se apaga, junto con su entrenador aoorish (The Great Gordon Harker) para hacer su fortuna con planes para casarse con Mabel cuando se hace bien. Jack gana su lucha y se casa con Mabel al día siguiente, pero la atracción profunda que ella y Bob se sienten el uno por la que todavía está allí. Jack es sospechoso y pone todo en su entrenamiento para que pueda luchar contra Bob para su esposa. En la última película de boxeo donde el héroe no sale de los rieles: Bob se comporta a sí mismo y hace todo lo que puede para ser un campeón, aunque solo Mabel Actuó de la misma manera! Ella lo ha dejado por Bob, y la pelea al final es poderosa. Es intensamente realista: ocupa los últimos 20 minutos de la película. De ser crudo y entusiasta, Jack está casi eliminado, luego entre las rondas, reuniéndose con Mabel, le da el coraje de triunfar. La pregunta es ¿por qué él incluso la querría la espalda, desde el principio no pensó en comenzar un asunto con Bob? ¿Por qué no lo volvería a hacer? La película está cargada de simbolismo. Jack, agitando las manos con el promotor, cambia a las manos de Mabel que aceptan una pulsera de Bob. Cuando Jack pone el anillo en el dedo de Mabel, Bobs brazalet se desliza por su brazo. Al final, Jack ve la reflexión de Mabel en un cubo de agua de Ringside y eso le da la confianza de continuar. Esta es una película excelente que no te decepcionará. Alto recomendado.