Esta película es simplemente encantadora.Es divertido como el infierno y tan viejo como las colinas.La actuación es excelente y es fascinante, ver a la Gran Bretaña de la posguerra y cómo solíamos comportarnos en aquellos días.Esto parece haber sido un pre-corredor a las películas de St. Trinianos (dado la conexión de Alastair Sim y Margaret Rutherford, también hay un muy joven George Cole, que apareció en muchas películas de St. Trinianos), pero no entiendo.la conexión.Recientemente se mostró en BBC4 después de una biografía del creador de San Trinianos, Ronald Searle, sin embargo, extrañé lo suficiente de la biografía para perder la conexión con esta película.De todos modos, una gran película por derecho propio y algo que debe ser preservado para todos los tiempos.