Casi 4 años después de los acontecimientos del 911, si se le pregunta, lo que se viene a la mente sobre ese día, la mayoría de las personas probablemente comentarían sobre las cosas como la vista de los aviones que se estrellan y el colapso de las torres gemelas, los puntajes de las personas que mueren, actúadel terrorismo y el heroísmo mezclados, etc. Todos los que estuvieron vivos en ese momento nunca olvidarán ese día.Sin embargo, para la mayoría de nosotros los recuerdos, aunque en movimiento, no están a nivel personal.Ahora viene una película extraordinaria que le da a todos los que no perdieron a un amigo o un miembro de la familia la oportunidad de involucrarse a un nivel personal en lo que perdimos en 911. Esta es una película que debe ser vista.