Los extraterrestres malvados deben una enorme deuda con Peter Jacksons Early Films Bad Taste y Braindead. Debe confesar que nunca disfrutar de esas películas particularmente y digo lo mismo sobre esto. Chake West es un director que claramente le falta la inspiración propia y elige robaraquellos a los que mira hasta. Perdido el recuento de la cantidad de veces que se citó la mayor película de Hollywood, especialmente los extraterrestres de James Camerons. La cantidad de sangre y sangre en el espectáculo aquí tampoco es divertido, el último final de la película se cansa.y arrastrado. Maybe habría funcionado mejor como cortometraje. Los actores son pobres, la dirección es débil y la trama no existe. Puedo ver lo que el director estaba tratando de hacer, el homenaje que estaba tratando de pagar,Pero otros han hecho lo mismo mucho mejor de lo que se presenta aquí.4/10