Miré dinero gratis anoche y fue los más largos de 90 minutos de mi vida.Con un reparto tan intrigante, realmente pensé que estaba para un regalo, especialmente porque soy un fanático de Brando.¡EQUIVOCADO!Que desperdicio de talento.Es casi avergonzado mirar a veces (como la escena de los productos de ganado), y hubo tantas oportunidades perdidas para las configuraciones humorísticas (¿por qué no mostraron que el personaje de Charlie Sheen va de regreso al camión de Tow Brando?) Ugh.Intenta ser una comedia de slapstick, pero simplemente no la estaba comprando.Salta este.Solo para los fanáticos de Brando Die-Hard. Estoy dándole 2 de cada 10 porque todavía creo que la peor película que haya hecho fue Skidoo.