Bueno, en toda honestidad, está más allá de los límites de estúpido, pero "Killer Pussy" sigue siendo uno increíblemente entretenido.¡Ninguna parcela, toneladas de cha-chas aceitados, efectos cursos y un pene que come monstruo!¡¿Qué no se podría amar?!Posuncion: un par de exploradores encuentran a esta criatura que le gusta niden las cortinas de la carne de una mujer hasta que un Schwang es desafortunadamente ... Ah, empujó a su boca.Encuentra que es el anfitrión que más tarde se descubre congelado en una casa desierta por un grupo de chicos morónicos y sus novias de Slut Igual sin cerebro, cuya camioneta se rompe.La criatura salta de cada niña, ya que todos renacan como conejos borrachos ... Hay algunos gee baratos, niña, niña "lucha contra la sangre", ky jalea vómito, monstruos de marionetas de calcetines y un montón de sexo de núcleo blando.Ridículo, pero una fría desperdicio de tiempo ...