Creo que esta película es muy divertida y horror.Amo a Elvira y me gusta esta película.Es muy lástima que la segunda parte de esta maravillosa película no tuviera éxito, porque muy divertido como una primera parte.También me arrepiento de que, además de esta película, no he visto a Cassandra Peterson en otras películas. Pienso que es una actriz increíble con gran ... potencial.Espero que la vea en el futuro en la tercera parte de las aventuras de Elvira.Cassandra Peterson es una de mis actrices favoritas de comedia.Cassandra, si lees esto, sé que eres el mejor y mi corazón estará contigo.Puedes confiar en mí.¿Qué puedo añadir más?¡Esta es una película fresca y clásica!