Ahora, estoy un poco sesgado, ya que soy un gran fanático de la televisión por la noche. He sido un fanático leal de Jay Leno durante unos 6 o 7 años, y creo que es uno de los comediantes más divertidos y talentosos. Y David Letterman también es un infierno de un comediante, aunque solo observo su programa (a menos que Jay sea una repetición) durante los comerciales o cuando tenga un huésped mejor que Jay en el programa. Daniel Roebuck y John Michael Higgins son buenos actores y se parecen mucho a Jay y Dave, pero ¿desaparecieron en los personajes? No. Roebuck apenas clava la voz y la expresión de Jay, murmurando en un tono alto, sonando como un Castrati Marlon Brando. Los higgins clavan las expresiones faciales de David (por ejemplo, su marca registrada) pero no clava la voz de Dave. Aquellos que no son grandes fanáticos de la televisión nocturna tardía pueden ser mucho menos sesgadas. Hay un par de comediantes que pueden hacer las impersonaciones muertas de Jay. ¿Por qué no podrían haber seleccionado uno de ellos por la parte? Y lo mismo ocurre con Dave. Preferiría que tuvieran norma McDonald interpretar la parte. La norma no se ve mucho como Dave, pero hizo una gran impersonación de él en SNL. "Oye ... ¿Tienes algún chicle?" ¡Eso fue tan hilarante! Sin embargo, aprendí mucho sobre las guerras nocturnas a las últimas noches en las que tuve muy poco conocimiento de al principio. Nunca vi "el show de esta noche" antes de que Jay Leno fue anfitrión, así que no sabía sobre la lucha para reemplazar finalmente a Johnny Carson y las innumerables negociaciones que finalmente convencieron a Dave a mudarse a CBS. Sabía muy poco sobre lo que pasó detrás de las escenas y encontré la película muy iluminada. Y Kathy Bates da un desempeño nocaut como el ex productor ejecutivo de "The Tonight Show". Básicamente ella roba la película. Mi puntuación: 7 (de 10)