Miré a todos los episodios del médico que mi estación de PBS local jugó mientras crecía. (Se introdujo al médico a través de John Pertwee), así como "copias de la cámara" del médico que envió a América por los fanáticos del Reino Unido a sus homólogos estadounidenses. . Me lo pasé muy bien con el espectáculo, pero nunca parecía tomarse en serio, quiero decir tan seriamente como un programa de ciencia ficción sobre un viajero de tiempo. Fui a los contras, hice la broca del disfraz (doctor # 5,6 y Tegan fueron mis personajes de disfraces), les encantó. Entonces todo fue detenido repentino. Programa La política y la falta de interés y la financiación convirtieron al médico que se convirtió en un antiguo antiguo de 25 años que se desvió en el espíritu. Cuando escuché que el canal de ciencia ficción había recogido al nuevo médico, mi primer pensamiento era: "Cool, ahora mis 11 años. El viejo hijo puede ver lo que he estado balbuceando en todos estos años, y sabes cuáles son los heck a Tardis "(tengo varias cajas telefónicas y tardos de varios tamaños en la casa) no esperaba la excelente calidad de la historia , desarrollo de caracteres y f / x. Tenía que decir lo menos satisfecho. Por primera vez, encontré a un médico que no era un curmudgeon, un payaso, un fop, una cabeza de viaje, un coño o un idiota. Christopher Eccleston es, con mucho, el médico más creíble hasta la fecha. ¡Ahora, ahora, calma a los fanáticos de Tom Baker! No me malinterpretes, me encantó a casi todos los doctores y sus peculiaridades, pero Christopher le dio algo al médico que nunca antes había tenido, la crítica de la palabra real. Solo estoy triste que decidiera contra otra temporada. Prueba David Tennant, ya que lo haría con cualquier otro médico, pero ahora el bar ha resucitado ... Normas de mal gusto !!!!! Actualización de 2008 - ¡Amo David Tennant! Su persona "MOD" es algo en lo que su generación recuerda, la generación de mi hijo puede tratar, ¡y la moda Gestapo puede relajarse! Es un poco más humano que Christopher, pero no como Humas como otros anteriores médicos. Extraño a Rose, cavo Martha, ¿y qué estaban pensando con Donna Noble?!?? Sigue siendo el mejor paseo en la televisión.