Medellín es un lugar fabuloso para vivir, trabajar y estudiar. He estado allí dos veces, y nunca he escuchado nada sobre las actividades de la guerrilla, los paramilitares tomando a los turistas, o cualquier cosa del tipo. Hay "policía invisible", pero es * no * un sistema hermano mayor. Hay una policía suficiente para que sean visibles en la vida cotidiana, pero no aprovechan a alguien sin buenas razones. La Sierra es un documental interesante para que los jóvenes que representa en la película esencialmente se convierten en sus personajes. Los directores de la película esculpan cuidadosamente las líneas de trazado entre las acciones diarias de los habitantes de La Sierra, y cuando un "personaje" muere, hay un patio genuino. Sin embargo, es difícil imaginar que los tres jóvenes son todos miembros del metro Bloque, una pandilla que solía aterrorizar a La Sierra antes de que el gobierno colombiano comenzara a reestructurar el país. La Sierra no es una representación precisa de la vida en Colombia; Por supuesto, existen cosas que deben ser desconfiadas de tales como delitos menores, pero cuando se considera que se considera la perspectiva en las ciudades "modernas", como Londres, Nueva York, o Tokio, Colombia no parece que después de todo. Los colombianos están esperando con impaciencia su oportunidad de mostrarle al mundo que el país que una vez fue devuelto por la guerra ahora está prosperando más que nunca.