Surgió un nuevo equipo creativo en 1950, cuando el brillante actor James Stewart se asoció con el director igualmente brillante Anthony Mann para hacer una serie de Westerns que ayudaron a definir ese género para el futuro. Hasta ese momento, Stewart se señaló principalmente por un AW ... JUSTA. ELA ENFOQUE PARA LAS COMEDIDAS, DRAMAS y ROMANCES orientados a la familia. No es que él ya no fuera una estrella de Hollywood de varios talentosos. Una de sus mejores actuaciones de pantalla de la historia y una de las mejores para cualquier persona en celuloide fue como Macaulay 'Mike' Connor, un escritor sarcástico para un trapo de escándalo en "la historia de Filadelfia". Incluso había hecho occidentales antes. Su representación del arma tímida pero experto en Thomas Jefferson Instry Jr. en la comedia Western "Destry Rides de nuevo" ayudó a hacer esa película un clásico. Pero a la mayoría de los asistentes al cine, fue el tipo de BoyCout All-American, el Sr. Smith o George Bailey. Rara vez había un lado oscuro a cualquiera de los personajes que jugaba. Anthony Mann se asoció con B Flicks en el modo Película Noir. "Trato crudo", "Side Street" y "T-Men" llamaron la atención de James Stewart. Así que los dos hombres superdotados combinaron sus recursos para producir algunos de los mejores Westernwood Westernachs hechos. "Winchester '73" y "El hombre de Laramie" fueron los mejores, pero los otros eran casi tan efectivos. Mann se convirtió en un exitoso director de películas como resultado de dirigir lo que algunos críticos creen que son los más grandes de todos los "Hombre de Occidente" de Gary Cooper. Stewart se hizo fabulosamente rico como resultado de la asociación porque firmó por parte de las regalías a cambio de una fracción del salario que generalmente se le pagó, un movimiento sabio de hecho, seguido de muchos otros actores desde entonces en.winchester '73 también fue uno. De las primeras películas, tal vez la primera, para contar una historia desde el punto de vista de un arma que viaja. Cada propietario es parte de la historia que se le dice y todo se une en el emocionante enfrentamiento al final de la película, que también tiene una sorpresa para el espectador. Basado en una historia de Stuart Lake, los centros de cuentos de venganza y la propiedad del Winchester '73. El año es de 1876. Custer y su séptima caballería han sido aniquilados por el Sioux y Cheyenne en Little Big Born. Los blancos quieren vengarse. Los nativos americanos quieren su tierra y su forma de vida de vuelta. Este conflicto conduce a una confrontación entre las nativas américas lideradas por el joven toro (Young Rock Hudson que muestra su potencial como actor) y un pequeño grupo de caballería que se encuentra en un cañón y se unió a los civiles Lin McAdam (Stewart), su compañero y su vida. PAL High Spade (el actor subestimado Millard Mitchell), y una pareja que intenta encontrarse, Steve Miller (Charles Drake) y Lola Minners (Shelley Winters), una paloma sucia con un corazón amable. Entre los soldados de los caballos se encuentran los recién llegados a Tony Curtis y James Best (a finales de los "Duques de Hazzard"), cuya parte está cortada por una bullet.wyatt Earp estaba en Dodge City en 1876. La película lo tiene como mariscal de cabeza. El actor fino, Geer (más tarde de los Waltontes) se parece a un AEP más viejo. En realidad, Wyatt fue el mariscal asistente en Dodge en ese momento simplemente cortando sus dientes en ser un legislador. Lin McAdam gana el Winchester en un concurso de tiros, pero lo ha tomado de él no mucho después, lo que le prolonga Henry Brown (Stephen McNally) y sus henchmen. McAdam y High Spade están después de los henry holandeses y el Winchester por el resto de la película. Un carácter aún más siniestro emerge en el camino, Waco Johnnie Dean, jugó como malignado por Dan Duryea que amenaza con robar el espectáculo de los otros miembros de un lanzamiento estelar. El Winchester pasa por varias manos durante el curso de la película, cada una. Tiempo de la transferencia es intenso. Uno involucra a un disparador jugado a la perfección de John McIntire. Otros swaps se entremezclan con el escenario anterior. Todo esto, más, la acción mantiene al espectador pegado al asiento durante todo el show. Como se indicó anteriormente, el elenco es la primera tarifa al papel más pequeño. Busque otras caras familiares en piezas no acreditadas, incluido el futuro sheriff de "Bonanza" Ray Teal y B Western Fiable Panhandle Perkins (Guy Wilkerson).