Hay suficiente poder estrella en la casa de los espíritus para crear otra galaxia, pero el producto final es bastante discutible. La película y sus mensajes son muy nobles, y creo que quizás la mayoría esté de acuerdo con ellos. (Democracia liberal Buena, violenta régimen fascista malo; Buena mentalidad abierta, racismo malo, etc.). Desafortunadamente, estamos maltratados de pies a cabeza con estos, y la sutileza se usa como los describí. En última instancia, nos quedan viendo gente muy noble sin ningún defecto que se deslizan con cretinos desagradables que no tienen cualidades redentoras. Se irradia con todo el suspenso de un partido de lucha de lucha "profesional" mal orquestado. Los hierros de Jeremy juegan al patrón, un hombre de muchas contradicciones. Meryl Streep como su novia dotada y su cierre de Glenn, como su cuñada. Cuando la cámara permanece con estas personas, la película tiende a moverse, y es bastante agradable. Desafortunadamente, la Casa de los Espíritus se involucra simplemente con demasiadas Subplots, y los personajes aparecen y salen de la imagen como los objetivos de la galería de tiro. No nos conocemos, por lo tanto, no nos preocupamos por ellos. El resultado es el aburrimiento. Si Bille Agosto, el director y el guionista (del libro de Isabel Allende) habían alargado la película o fracasaban a algunos personajes, esta película podría haber trabajado por completo. Como se representa, fue un buen intento, con buenos mensajes, y un bonecrushing Bewnfest.No recomendado.