Esta película es brillante ... sin duda. Lo miró hace un rato después de una molestia constante de los miembros de la familia que tienen derecho a sus películas de ciencia ficción (que no soy), y pensé que era bastante bueno. Pero, luego de observar recientemente algunos documentales sobre el espacio exterior, etc., lo vimos de nuevo ... y es bueno. Spacey Spacey es sin duda uno de los más grandes actores de la historia y me gustan mucho Jeff Bridges (Big Lewbowski, soplado, Arlington Road ). La película gira a un paciente en un asilo de ancianos que afirma que es de otro planeta. Sí, crees que ... pero y si su historia es tan creíble que incluso su psiquiatra comienza a preguntarse si está diciendo la verdad. Esa es la forma en que la historia evoluciona con los puentes que atraviesan todos los tipos de emociones que se ocupan de los protes (como él Se conoce), sus propios colegas psiquiátricos, su esposa y su familia, su cuñado y su cosmólogo astrónomo trabajan colegas (¿quién después de obtener algunos datos de Prot, bastante admite que podría estar diciendo la verdad?) Una gran película ... que me preguntan ... 8/10 Dave