Realmente disfruté esta pelicula.Normalmente, no soy uno para los cuentos de hadas o cree creer pisos, pero esta película capturó mi atención. Viste por primera vez esta película en el canal del Reino Unido Hallmark ... que generalmente muestra algunas películas pegajosas ... pero luego la reina de la nieve vino ... ¡Y lo estaba amando!Realmente realmente admiro a Bridget Fonda en esta película ... Ella toca la reina de la nieve de manera brillante y glamorosa. No explicaré de qué es la historia, ya que otras personas ya lo han hecho, por lo que no hay ningún punto de repetición. Sería sugerirEso si quieres ver un divertido viaje de cuento de hadas ... Obtén esta película ... Pero si quieres comprarlo y vives en el Reino Unido, es posible que tengas dificultades.Lo compré desde Corea del Sur nueva (edición en inglés, por supuesto).