Tendría que decir que he visto peores originales de Sci Fi Channel, pero esta imagen de NU Shonker de Yossi Wein todavía estaba bastante arrastrando. El gran problema con él es que simplemente no es convincente, no solo su criatura, sino que actúa, escribiendo, y cualquier intento de drama. La dirección carece de cualquier tipo de estilo y el guión de Boaz Davidson y Danny Lerner nunca realmente funciona, predecible, a menudo ridicial, mientras que ofrece menos aullidos que en pocos de estos tipos de películas, nunca ofrece nada para participar o elevar el pulso. Los actores hacen todo lo posible, pero con ese material que sus esfuerzos de trabajo tienen poco efecto. Matthew Reilly Burke es un héroe de observación suave, Meredith Morton, similar, como un gran interés de amor observable. En realidad, ella era un poco menos convincente, pero al menos era fácil en los ojos. La película al menos tiene la dignidad a un tazón a lo largo de un ritmo razonable, pero su mayor ventaja es que el pulpo no está representado del todo CGI. Así que a pesar de que no se ve bien, al menos hay algunas escenas legítimas de personajes, sin imprimir con tentáculos de goma de manera bastante divertida. También me ríe las disparidades entre las diferentes representaciones del pulpo, las tomas CGI de la criatura en su conjunto varían en el transcurso de la película, también son diferentes no solo de tamaño sino también de las tomas prácticas de la misma, y ​​hay Escenas donde la acción del tentáculo sugiere que los fabricantes habían abandonado fingiendo que estaban haciendo una película sobre un pulpo y solo imaginaban a su criatura como un montón de tentáculos misceláneos. Las escenas de la criatura que atacan a las personas envejecen rápidamente rápidamente, pero hay algunas escenas divertidas donde se necesita en otras cosas, como un bote y una grúa. Sí, estas escenas son pobres, pero me hicieron rirar. Sin embargo, indiscutible es una secuencia hilarante en la que el pulpo asume un hito de Nueva York, la escena puede no ser mucho más que un minuto, pero realmente está inspirado, y vale la pena mirar hacia arriba en YouTube. Aparte de que las cosas están sin inspirarse en toda la ronda, (una falta de la falta de Gore o Nastiness se detiene a que se deje de lograr mucho en los buenos tiempos de la basura), la película se convierte en un giro en el territorio de la película de desastres semi al final, pero yo Realmente no puedo darle crédito porque las mejores tomas en las últimas escenas fueron sacrificadas de la luz del día de Stallone Flick (que por mi recuerdo es bastante bueno). En conjunto, esto era bonita cosas de basura y no algo que realmente recomendaría a nadie, excepto que la creación de la criatura muere duro. Mejor que un empujón en el ojo con un palo mojado, pero no por mucho.