Cuando un amigo y yo vi esto en las recientes lanzamientos, decidimos conseguirlo a pesar del hecho de que ninguno de nosotros había oído hablar de ella antes. Ambos nos gusta Costas Mandylor y tuvimos a James Coburn, así que pensamos que no podía ser tan malo. Estuvimos equivocados. Era. Fue realmente tan malo. Ningún actor o actriz podría haber hecho que esta película valga la pena. Era como tomar Titanic, la aventura Poseidon y una película de bombas nucleares y tratar de cortarla y pegarla todas juntas. Debo admitir que había un par de las risas. Me reí cuando el chico de la cabina de la cabeza le está pidiendo a Alan (Costas Mandylor) si es un "coño marino". Los otros se ríen, aunque no tenían nada que ver con la escritura. Me encantaría saber cómo las personas que hacían que esta película pensaba que puedes tener un revestimiento de crucero golpeado y que permanezca firme. No es punta ni nada. Si está buscando algo para ver a Costas Mandylor, James Coburn o cualquiera de los demás con el resto, continúe. Encuentra algo bueno que lo hicieron.