Me considero que tengo un sentido del humor decente, pero esta "película" me dejó aturdida en mi silla. Es tan malo que simplemente no podría haberlo peor.Ni una sola vez me reí de los tristemente intentados chistes en esta película.He visto y disfruté de varias parodias de grandes películas, pero desafortunadamente este será siempre el que recuerdo mejor, en mis pesadillas. La única razón por la que cualquiera debería querer ver esto, es si quieren ingresar a un coma por un breve período.del tiempo. Esta es la peor película de todos.