Cuando la casa de los jóvenes Frances 'Baby' va al campamento de verano con su familia, ¡nunca esperaba que se divierte mucho! Una noche, después de vagar lejos de una actividad turística, tropieza con una fiesta de baile de toda la noche con Johnny Castle y otros baños. Rápidamente cautivado por los movimientos de baile de Raunchy, 'Baby' está ansioso por aprender cuando ella tiene que completar Penny solo para que ella y Johnny no pierdan sus empleos en el resort. Pero el joven 'bebé' pronto se encuentra en una situación pegajosa; Ella se ha enamorado de un hombre, ella sabe que su padre nunca aprobará. Sin embargo, cuando Johnny está acusado de robar carteras, depende de 'bebé' para confirmar su coartada admitiendo que ella estaba con él la noche que fueron tomadas. Johnny es despedido de todos modos para involucrarse con un visitante, pero se da cuenta rápidamente de un error que se fue al "bebé". Vuelve con esa famosa línea 'Nadie pone al bebé en una esquina' y muestran el resort exactamente de lo que están hechos de. Una película increíble, perfecta para una noche femenina. Con Groovy Tunes, Daances inspiradores y una historia que Te hará sentir todo cálido por dentro, ¡esto tiene que ser la mejor película de todos los tiempos! **********