Mi nombre es John Mourby y esta es mi historia sobre Paperhouse: En mayo de 2003, vi el psicópata de Alfred Hitchcock, estaba muy asustado y perturbé profundamente. Comencé una búsqueda frenética de una película que estaba aterradora de la misma manera. Pero ninguno donde sea satisfactorio. Entre los intentados y fallidos fueron los pájaros, la noche de los muertos vivientes, el silencio de los corderos, el proyecto Blair Witch, el anillo, el malvado muerto, el sexto sentido, 28 días después, la masacre de la motosierra de Texas, Halloween, cerca de la oscuridad, Alien, asombrando a Tom, la célula, el bebé de Rosemary, no se vea ahora, Witchfinder General, viernes 13 y el Omen. Eso debería confirmar que estaba desesperado! Mucho después de que hubiera dejado de buscar. Me enteré de Paperhouse ...... .paperhouse se basa en un libro favorito que tengo, llamado Marianne Dreams. Paperhouse también había llegado en algunos de los libros que había encontrado en películas de terror, pero no me habían contado sobre el vínculo entre el libro y la película. Descubrí la verdad mientras estaba en Internet, compré la película más tarde ese día. Pensé que Paperhouse no sería fiel al libro y aburrido. Sin lugar, sin duda, pero ciertamente no lo fue. Fue la respuesta a mis oraciones, Marianne pasa a llamarse Anna en la película, pero la mayor parte de la historia original es la misma. Un día en la escuela Anna dibuja una casa en su resbalón de chatarra (nada notable sobre eso), entonces ella se enferma y cada vez que se desmaya o se duerme, se encuentra fuera de una antigua casa espeluznante (y me refiero a genuinamente desconcertante). Más Ella también encuentra que cada vez que ella pone algo nuevo en el dibujo que aparece en el Dreamworld, por ejemplo, un manzano. Anna se atrae en el DreamWorld, un niño bastante triste llamado Mark, quien aparentemente es una persona en el mundo real. Mark es un paralizante, pero quiere salir de la casa, atrae a Anna. Anna se atrae en un faro (un lugar para ir), pero aún así el problema sigue siendo Mark no puede caminar. Así que Anna decide atraer a su padre. Ella saca su lápiz y tiene demasiado trabajo, pero el resultado es deformado e inquietante a Anna en particular que no le gusta sus ojos. Cita "Se parece a Madman". Así que Anna intenta frotarlo y comenzar de nuevo, pero el lápiz demuestra indeleble (eso significa que nada se puede frotar). ¡Entonces Anna pierde su temperamento y cruza los ojos de su padre! Te dejo también averiguarte por ti mismo Las terribles consecuencias de la acción de la erupción. El libro realmente es la respuesta británica a una pesadilla en Elm Street! La visualización de esta película me dejó sorprendida y molesta. Pero he encontrado lo que estaba buscando después de 2 años. La pregunta es ¿cómo la dosis comparar con Psycho? Respuesta, 1 la antigua casa oscura, 2 miedos psicológicos parentales, 3 un genuino shock, 4 y música muy aterradora.