Después de perder 2 horas de mi vida viendo esta película en la televisión nocturna a última hora de la noche, volví y releí algunos de los materiales del IMDb, para recordarme por qué lo vi en primer lugar.En retrospectiva, lo único que puedo pensar es que el género generalmente me atrae.Pero esta película fue una pérdida total de esfuerzo.Falla en todos los niveles, y para ver que se describe en IMDB, ya que una comedia realmente me deja en una pérdida.No recuerdo más que un par de risitas.Hay más risas en cualquier episodio de ley y orden que en el último hombre.En serio. Eloo, gran parte de la interacción de los personajes, simplemente no me pareció tener ninguna base, y por lo tanto fue muy improbable / increíble. Si no había sido por las tomas de bikini casi gratuitas, bueno, ¿qué puedo decir?Evita esta película como la plaga.O cíjalo y simplemente avanza hacia adelante a los disparos de bikini.Sin embargo, no gaste incluso $ 1 para alquilarlo.