Un revisor señala que no parece importar lo que dice o lo hace o lo hace, él lo mueve. Estoy de acuerdo. Él era y sigue siendo una fuerza única en la película. Más que una triple amenaza que podría actuar, escribir y directamente, tenía un genio de manera única adecuada para filmar. Uno puede considerar si en una edad más temprana habría sido pintor. Esta película ciertamente refuerza esa impresión. ¿Un músico, un actor de teatro, un heredero de Shakespeare? Difícil de decirlo, pero estoy muy agradecido de que su tiempo leva con película y lo haga capturado en la película. Me gusta el acento. Me gusta la cara, el tamaño, el estilo, la mente y los juegos. Amo todas sus películas y desearía que hubiera más. Me encanta particularmente cómo otros actores interactuaron con él en la película. Muchos nunca fueron mejores o, al menos, de alguna manera diferente con él porque él estaba firmemente allí. Incluso hacia el final cuando su belleza fue arruinada, quizás por su propia intención, era imposible ignorar e hizo que cada escena estaba en. Rita era una hermosa rubia: un Lana Turner se parece igual, pero tal vez incluso más bella e incluso la El ojo se va a Welles y uno de los deseos para otro minuto, otra película, otra hora en su compañía. Es por eso que todos deseamos que pudiéramos venir sobre los restos perdidos cortados de sus películas porque sabemos, todos sabemos, que no hay parte de él, no es digno de nuestro tiempo. Míralo y agradece la oportunidad.