Sorprendido de ver la puntuación bastante baja para esta película.Acabo de ver esta película por primera vez en 10 años, y se le recordó por qué me gusta. De vuelta conmigo, niños, hasta un momento en que Michael Keaton era un tipo de comedia directa, y podrías encontrar algo de alegría en esta película..Es una cómoda suave, el tipo de Ron Howard se especializa, pero si eso es lo que es lo tuyo, debes revisar esto.El encanto de Keaton Low-Key es justo para este proyecto. "Gung Ho" está un poco fechado, porque se necesita lugares en la última etapa del mundo de la economía pre-global, cuando todavía importaba en qué país se basaba un negocio. Quedijo, se entrega risas, así como una lección sobre cómo las personas pueden aprender entre sí, a un gran beneficio. Podrías ver esta película y disfrutarlo sin recordar una escena en particular que realmente me gustó, pero eso es porque toda la película proporciona una lenta.Pero la corriente constante de risas.Es como un I.V.goteo.Y quiero decir eso de una buena manera.