Esta película está llena de pequeñas sorpresas, muchas de ellas divertidas. El hecho de que está escrito y dirigido por un niño de 24 años se mueve mi mente. Algunas de las escenas donde los niños de la escuela secundaria están usando Ecstasy me hicieron muy incómodo porque tengo un niño de esa edad y podría imaginarla usarla. Como padre de un adolescente, encontré que las representaciones de las interacciones entre padres e hijos deben estar muertos en la precisión. Disfruté de muchos chistes pequeños de la película, y disfruté el hecho de que no todo logró el sentido perfecto y no todos los problemas fueron resueltos por el fin. Parafrasee Mark Twain, la verdad es más extraña que la ficción, porque se requiere que la ficción se adhiere a lo que es posible, mientras que la verdad no es. Esta es una película que juega con el espectador, lo que nos permite creer que las personas son lo que otras personas creen que son , Solo para permitirnos darse cuenta de que las personas que asumimos fueron correctas fueron completamente ignorantes de la situación real. Una de las escenas más fuertes de la película, una escena sobre la que nos sentimos muy aliviados y simpáticos sobre lo que está haciendo el personaje, resulta que se basa en un supuesto completamente incorrecto, y el carácter, aunque admirable, está totalmente equivocado. Está muy sutilmente hecho, creo. Muy realista. Me gustó mucho la puntuación, pensé que realmente ayudó a la película, realmente ayudó a establecer el estado de ánimo: la película tiene un par de momentos de sorteo, y la música de fondo ayuda a establecer eso. El discurso valedictoriano es un grito y medio, tengo una gran risa! La película está realmente en mi cabeza en este momento, la vi esta mañana. Intentaré verlo de nuevo, lo que permite. Las decenas son difíciles de pasar, pero un sólido nueve en mi libro.