Quedarse sin tiempo es probablemente tan cerca de una película perfecta, ya que es probable que se vea fuera de Hong Kong. Todos los elementos hacen clic: un guión excelente (por escritores franceses Julien Carbon y Laurent Courtiaud) que incluso se las arreglan para subvertir el extraño cliché, la dirección imaginativa confiablemente de Johnnie a, y excelentes actuaciones centrales de Andy Lau y Lau Ching Wan, esta última mostrando su Gran calendario cómico para un efecto maravilloso sin cruzar nunca la línea hacia la parodia (especialmente en sus reacciones exasperadas a las habilidades de negociación abismales de su superior). El reparto de soporte también está bien, con tu yo, el mungo, lo que hace una fuerte impresión en un pequeño papel, e incluso el a menudo histriónico Waise Lee (luciendo notablemente y muy acertadamente, como un calvo Andy Lau) reiniéndolo a un buen efecto. Es mejor no saber demasiado sobre la trama que va más allá de la configuración básica, con solo unas pocas semanas para vivir, Lau se involucra en un juego criminal con el policía de WAN sin un motivo fácilmente aparente, y simplemente sentarse y disfrutar del viaje. : Ciertamente vale la pena la tarifa. También tiene una de las historias de amor más perfectas en películas recientes, y jugó en solo tres escenas (el segundo viaje en autobús es uno de los momentos más mágicos de la realización de cine que he visto en edades). También hay una puntuación excelente de Raymond Wong también. El más divertido jugando al gato y el mouse en las películas en años.