Disfruté mucho la película. Todo en el trabajo italiano es simple. Un tipo explosivo, una galleta segura, un genio de computadora, un hombre-hombre y un hombre con un plan espectacular de robo de 35 millones sin usar una pistola. Esta película es entretenida, aunque no tiene idea central. Es una película sin parar con muchas acciones. Todo el trabajo de truco es precioso. Desde la caza de lancha rápida en Venecia al principio a la persecución en las carreteras concurridas en Los Ángeles que involucran a tres mini cooperadores e incluso un helicóptero. El mejor jactancia de la persecución que he visto. Me gustan los mini cooperadores. Los ladrones de expertos utilizaron mini cooperadores para los autos de la escapada. La persecución entre los mini cooperadores y las bicicletas motorizadas es increíble. Persiguieron bajo tierra. Puedo decir que no había un momento que estuviera aburrido. Mark Wahlberg (Charlie Croker), Charlize Theron (Stella Bridger), Donald Sutherland (John Bridger), Jason Statham (Rob, Seth Green (Lyle), MOS DEF (Oreja izquierda) y Edwin Norton (Steve) realmente hizo un buen trabajo. Me gustan los actores en esta película. He visto mucha película Heist, pero el trabajo italiano y es uno de mis favoritos. Una gran película de acción de Hollywood sin una gota de sangre. Después de todo, me encanta este tipo de película.