Esta fue una película horrible. Básicamente, Jane March era un espía de Corea del Norte medio coreano enviado por Kim Jong IL para hacer algo horrible para las fuerzas estadounidenses en Corea del Sur. Se convierte en una criada para una familia militar estadounidense, todos lo consideran coreanos a pesar de que se ve más blanca (creo que la actriz es 1/4 o 1/8 sudeste asiática, no en todos los coreanos), y el adolescente Del hogar comienza a odiarla y termina durmiendo con ella. La forma en que Corea y los Estados Unidos militares en Corea se muestran completamente locos. Por supuesto, el guionista y el director fueron obviamente hombres blancos que nunca han pasado un día en Corea antes de esta película y no tuvieron la intención de mostrar una visión real de la vida en Corea, ya sea coreanos o GIS estadounidense y, en su lugar, intentó cumplir Sus patéticas fantasías de asiafile sin tener en cuenta lo completamente increíble que hizo la película. Cualquiera que haya estado en Corea sabrá que esto es una basura absoluta. Al final, la niña espía de Corea del Norte se mata, en una manera obvia "pagando por sus pecados". Muy mala película con una sensación de televisión hecha.