¡Esta es probablemente una de las peores películas que he visto! La trama gira alrededor de un hombre llamado Lutero que lleva dentaduras de metal, muerde a la gente en el cuello y camina alrededor de un pollo sin el aleteo de los brazos. Él también piensa que es un pollo.sounds bizarre ¿verdad? Bueno, para mí, más extraño y extraño, la persona es, mejor. Cuanto más Gore, mejor y así sucesivamente. La película comienza con la Junta decidir si quiere liberar este maníaco de su institución. Mencionan que ha creado algunas dentaduras en la cárcel que solía morder a las personas en el cuello. También le pone a un pollo y piensa que es un pollo. Si tuve un paciente como este, no hay forma de liberarlo. First, Luther se dirige al supermercado y ataca a una anciana en un banco y se aleja. Luego, se cuela en el asiento trasero del auto de una mujer y ella conduce hasta su casa. Mientras que en la casa, Luther atrae a la mujer hasta la cama. Cuando la hija de la mujer y el novio de su hija regresan a casa, Luther se esconde. Lateral a través de la película, un policía llega a la puerta principal y pregunta por la madre. Puedes ver claramente que la hija está asustada de su mente y llorando, pero el oficial sigue preguntando si todo está bien. Ella responde que todo está bien. El oficial finalmente se pone en su auto y se va. Si veía a una mujer que lloraba constantemente y miraba asustada, querría al menos entrar en la casa para investigar un poco. El final también es estúpido. Mientras la mujer entraba en el granero, comienza a apretar y entusiasmarse con Lutero, así que comienza a caminar a la altura de los brazos y apretar como un maníaco. Ella finalmente lo dispara y solo se sienta allí por un minuto antes de que finalmente se aplique un poco más. Luego, el rollo de los créditos. ¿Es una de las películas más estúpidas que he visto! ¡Nada pasa en la casa de la mujer! ¡Nada! A veces me gustan las películas campistas, pero esta realmente aburrida. Dé esta película 1 estrella de 10. ¡Buena idea, mala dirección!