No sé dónde estaban la mayoría de ustedes, pero donde vi la película, no teníamos gente cantando, ya que han dicho que han experimentado, teníamos que la gente se ríe, principalmente en la línea de trama campy, las horribles secuencias de baile y la Canto de los gustos de Brosnan. Las únicas personas en la audiencia que parecían estar cautivadas con la película fueron las personas de la generación de los años setenta que eran algunos de cómo revivir el pasado con las canciones. Era un DJ en los años setenta e incluso fui al concierto de Abba en Northlands Coliseum en Edmonton en septiembre de 79 de septiembre, así que los aprecié entonces y todavía lo hago ahora. Pero esta película debería haber ido de la misma manera que sus matrimonios y terminó en el divorcio. Las secuencias estaban tan mal determinadas, el doblaje y la edición absolutamente horrible y esto tiene que ser la peor producción de Meryl. No puedo creer que un ganador del premio de la Academia se incline tanto como para hacer este pedazo de basura. Así que ahorre su dinero, espere a que salga en DVD y luego puede gastar su dinero en algo mejor, como la basura de gatos.