No sabía qué esperar de la pareja y amigo / entrenador de Van Damme, y su coreógrafo de lucha para la mayoría de sus películas.Fue agradable verlo actuar como "Tong Po" en "Kickboxer y otras películas de Van Damme. Ahora él está por su cuenta. Él y su esposa hacen un gran equipo. En este caso, Qissi es el director de acción y le llevan al tipo malo y él estáBien. Realmente quiera. Su esposa fue el escritor, el productor y dirigió la mayoría de las escenas que no requirieron acción. También hizo un buen trabajo la edición de la película. Juntos hicieron un gran trabajo. La historia tenía sentido, las escenas de lucha eraneditadoasí,los conductoreseranverdaderos luchadoresyse veía bienjuntos -la historiase unieronasí,y si se puedecreerque... no haymalas palabras, no hay sexo, la acciónsimplementeunnuevo en míhay que ver!!!..