De alguna manera, la ira de Kriemhild supera la muerte de Siegfried, pero también pierde algo de la grandeza de esa película. La trama de este es más cohesiva que la primera, que es bastante increíble. La segunda mitad del poema real es mucho más slopper y mucho más difícil de pisar, hasta que, es decir, llegas a las escenas de batalla climáticas; Sólo las ilíadas son mejores. Lang y Harbou embellecieron los hunos. El compilador poeta de la nibelungenlied no conocía a un hun de su bola derecha, y como resultado son, más o menos, lo mismo que los borgundios en la costumbre. Por ejemplo, aunque el poeta describe claramente a Etzel como un pagano (que es la principal preocupación de Kriemhild cuando Rudiger intenta persuadirla de que se case con él), cuando llega a Hunland, lo primero que hace es ir a la misa. Los huns aquí son claramente paganos; Son casi como la cavernícola. La representación de ellos es hilarante, especialmente verbal, el bufón, que tiene dos escenas maravillosas. El carácter de Etzel se le ha dado más peso. Él es mucho más formidable. Todo lo que hace es berode su destino en el poema original. Lang y Harbou son magistrales para construir el suspenso, especialmente en la escena del banquete, que está intercortada con el segundo desempeño de Verbal a un efecto increíble. Sin embargo, como es la naturaleza de esta mitad del poema, los increíbles logros técnicos de la película faltan en su parte, en su mayor parte, excepto por una secuencia deslumbrante donde la sala de Etzel se quema con los nibelungs dentro. Lo único que tengo que objetar es la forma en que Harbou cambia el final. SPOILERS: En el poema, después de que Hildebrand capture Hagen y Gunther, están encarcelados. Kriemhild visita a Hagen en su celda y exige que revele dónde ha ocultado la Horda. Se niega y ella misma decapita a su hermano. Cuando Hagen todavía se niega, la decapita. Hildebrand (o posiblemente Dietrich) está tan disgustado de que una mujer suprimiera a asesinar a un gran guerrero que él, a su vez, la decapita, llamándola a una "mujer del diablo". Etzel, que es mucho más débil en el poema de lo que él está aquí, dice algo tonto como: "¡Ah,!" Puedo entender por qué querrían mantener una unidad de tiempo y lugar cuando Hildebrand los lleva desde el castillo; Para retener la configuración de la prisión de las dos muertes haría que la película sea muy anticlimática. También entiendo por qué no tenían Hildebrand Kill Kriemhild: su personaje se reduce mucho aquí; Su nombre solo se menciona una vez. Pero, para que Kriemhild se mate, adoptando la muerte de Brynhild de las fuentes islandesas, es simplemente atender a la audiencia en lugar de desafiarlas. El punto del poema es que la ira de Kriemhild va mucho más allá, debería en el reino del mal puro. Aquí, simplemente tenemos su muerte por su amor perdido. No es tan interesante.