Descargué esta película ayer a través de un sitio de Internet, ¡la calidad fue algo bueno! Estaba viendo la película con altas expectativas (aunque sabía que era un flop), especialmente cuando la película ha superstar Amitabh Bachchan tocando el papel de un villano. Aunque al menos actores como él hubiera hecho un poco de valor a sus roles. Pero Desafortunadamente, el Sr. Bachchan no logró impresionar como villano, esto demostró que nadie puede competir con el juicio de la Magia de Amjad Khan, para volver a encender el pasado, ¡¡¡De manera contraluda! Sholay, el viejo es un hito en el cine indio con un elenco de la estrella, un diálogo de culto, una cinematografía con estilo y una banda sonora brillante que sigue siendo un éxito con las generaciones actuales. Un buen actor como los talentos de Ajay Devgan se desperdician y su desempeño fue Promedio.Prashant Raj, un recién llegado no sabe qué es la actuación. Nisha Kothari demostró que es una de las peores actrices que tenemos, no sé cómo se encuentra en la tripulación de RGV, Urmila & Abhishek, visto en una canción sin emoción y pasión, Mohanlal hizo todo lo posible, y el trabajo de Susmitha Sen fue bueno, le gustaba de alguna manera. Trabaja en esta película Fue una carnicería total del Sholay original.