El Drama Club de mi escuela pondrá en marcha este programa en la primavera de 2002, ¡y solo puedo esperar que estamos tan bien como esto! Vi a esta película recientemente como una especie de "investigación" por mi papel (Rosie Alvarez), y solo me gustaría decir, ¡Vanessa Williams es la más fresca! ¡Guau! El casting para esta película fue justo en (con una excepción). Jason Alexander, OH MI GAWD, ¿Hay algo que él no pueda hacer? Era el Albert Peterson más maravilloso de todos, ¡me encantó especialmente todas sus expresiones faciales divertidas y bailando durante "¡Ponte una cara feliz!" ¡Él es tan bueno! Vanessa Williams, como dije antes, es la más fresca. Era una hermosa Rosie, y su transición de la secretaria a la seductora era totalmente creíble. Tyne Daly fue hilarante, ya que la madre desagradable de Albert y George Wendt fue excelente, ya que el molesto al Sr. McAfee (sin embargo, me encantó el desempeño de Paul Lynde en la versión de 1963). Brigitta Dau me rompió como Ursula Merkle; ¡Ella realmente lo golpeó! Y Marc Kudisch fue un increíble conrad Birdie ... "¡Sufre!", Solo había un casting que no entendí, y, como verás de comentarios anteriores, muchas otras personas no entendieron. Chynna Phillips como Kim McAfee - ¿Qué fue eso? Quiero decir que ella es muy bonita y muy talentosa, pero ... se ve un poco demasiado vieja para el papel. Eh, tal vez estoy delusional. Bueno, bueno, recomiendo esta película. ¡Te dejará sonriendo!