Alquilé el video de "The Piano Maestro", no sabiendo nada al respecto, aparte de lo que se escribió en la caja de video. Hice esto con cierta trepidación porque las películas que ganan premios en Cannes suelen ser muy buenas o muy malas. Desafortunadamente, este se cae en la última categoría. Aproximadamente un cuarto de la forma en que me encontré diciendo en voz alta: "Esta película es aburrida". Aproximadamente a la mitad, me estaba diciendo: "¿Dónde he visto esto antes?" En las tres cuartas partes, lo había descubierto. En pesar de sus orígenes literarios, esta película es esencialmente una nueva remanencia de Robert Altman, mucho más temprano (1969), y mejor, "ese día frío en el parque". Aunque los detalles obviamente difieren y el trabajo de Altman fue más impulsado por la trama y menos un estudio de carácter, las dos películas son idénticas. No hay nada "nuevo" que se ve en esta producción. Cada aspecto de ella se ha hecho antes: un personaje que está en espiral fuera de control con un comportamiento cada vez más autodestructivo ("Mal teniente" de Abel Ferrara); un "amor" perverso y condenado que culmina en una escena de muerte operatica (cerca) ("M. Butterfly" de David Cronenberg "1993); escenas de sexo brutales poco frecuentes ("Velvet azul de David Lynch" 1986); y así. Por lo tanto, estoy desconcertado por el hecho de que tantos descubrieron que la película era "impactante", "destruyendo", etc. Esta película altamente derivada parece haberse logrado con el único propósito de hacer que los espectadores se sientan incómodos y, claramente, logró algunos . Sin embargo, atribuyo en gran medida una reacción de este tipo a la falta de experiencia en visión de la película. Vea suficientes películas y realmente lo hará, eventualmente, lo he visto todo. Y si bien es cierto que vi la versión "r-calificado" expurgada, dudo que las escenas adicionales cambiaran mi opinión general de "el maestro de piano". Técnicamente, la película no está sin mérito. Hay un trabajo de cámara muy bueno y la iluminación es excelente. El rendimiento acreditable de Isabelle Huppert también ayuda a salvarlo de ser una pérdida de tiempo. Esta es la primera de las películas de Haneke que he visto, y si tuviera que ver más, espero que tenga la misma opinión de él que tengo de Ferrara: un director interesante, pero no casi el genio, otros lo hacen para ser . Calificación: 4/10.