La caja en mi tienda de videos es por eso que alquilé este. Se veía fresco de los chicos que enfrentaban a la mitad, así que, por supuesto, tuve que intentarlo. Me sorprendió gratamente cuando realmente la vi siendo un fanático "malvado muerto". Los fabricantes suecos deben ser de los fanáticos, así como también incluyeron muchas referencias en esta obra maestra. Un criminal intenta entrar en la casa Evil Ed estaba editando las películas que finalmente lo llevan locas y dice "Groovy", mientras mira su arma, como lo hace Bruce Campbell cuando termina de su mano de motosierra en MALL MUERN 2. También hay Muchos carteles de esa película se dispersaron por la casa y la oficina en la película. No solo se desprenden a los malos muertos, ya que hay un monstruo de marionetas de estilo gremlin que se realiza en su refrigerador. Mi favorito personal es cuando persigue a su esposa alrededor de la casa y dice: "Vengo a buscarte Barbra", lo que, en caso de que no lo hiciera, es la línea principal de Barbra's Brothers en "Night of the Living Dead". Esta película es prácticamente tranquila, con todos los personajes geniales, cosas divertidas (títere gremlin), cosas de miedo (Demon Doctor), excelentes efectos (cabeza de explosión) y una buena cantidad de desnudez. Solo le di un 9 porque su tipo de lento antes de que Ed se vuelve loco, pero vale la pena la espera. Entonces, si te gustó "Evil Dead 2" o cualquiera de las otras películas que mencioné anteriormente, tienes que alquilar y verlo con un Freind, y cuando termines intente "cerebral muerto" porque escucho que es similar a esta obra maestra.