Si bien ha pasado muchas décadas desde la última vez que leí por última vez el Sr. Wells "Guerra de los mundos", o "la máquina del tiempo", o cualquier otra de sus obras, creo que todos estaban ubicados en Londres, o al menos, en Inglaterra.Esta película "B" ("C"?) La película se encuentra en la parte oriental de los Estados Unidos, al igual que Orson Welles Excelente adaptación de radio hace 67 años.Sin embargo, esta película muestra ninguna de la calidad del estilo narrativo del programa Mercury Playhouse.El emotamiento de Thomas Howell no sería aceptable en la mayoría de los clubes de drama de la escuela secundaria.En realidad estaba avergonzado por él.Su rodamiento en la hierba en la colina lloraba "Mi familia, mi familia" era casi risible, al igual que su reacción a la muerte de su hermano.De las tres versiones de cine de la historia que he visto, esto fue, con mucho, lo peor, con la versión de Gene Barry's 1950 lo mejor.Además, esta fue la primera vez que vi a un "monstruo de máquina" que goteaba saliva pegajosa, como la criatura en el "alienígena".