Cuando se trata de cuentos de hadas, Cinderella fue la que más le hizo llorar.Pobre Cenicienta es una niña que tenía toda su vida robada por 2 hendedores malvados y feos y una madre de conducción de esclavos.Y gracias al Sr. Walt Disney, llegamos a testigos de Cenicienta en animación. Antes de que comience la historia, Cenicienta y su padre son solitarios, y ricos más allá de sus necesidades.Para compartir su riqueza y para dar a su hija algunas hermanas, el padre de Cinderella se casa con una mujer, pero luego muere poco después.La madrastra, solo viendo los signos de dólar en sus ojos y esclavitud en su hermosa hija, Cinderella.So durante muchos días, Cinderella es un esclavo de su hija madre y sus hermanas.Sin embargo, tiene esperanza, gracias a sus amigos, los ratones de la casa (suena como Cinderella no estaba jugando con una cubierta completa). Ella espera que un día encuentre a su príncipe.La oportunidad finalmente llega cuando el príncipe del reino necesita una novia.9 / 10