Por los derechos, nunca debería haber habido una "primera parte de sangre II". El script original para "primera sangre" tuvo un suicidio que se suicidó al final de la película, pero esto fue cambiado para permitirle vivir, no porque los productores querían hacer una secuela, sino porque las audiencias de las pruebas encontraron que el final original era demasiado deprimente. Sin embargo, alguien, obviamente, pensó que el personaje era demasiado bueno para perder, porque terminó como el héroe de dos películas más en los años ochenta, además del cuarto puesto de lanzamiento recientemente publicado. El título oficial de esta película fue "Rambo: primera Parte II de la sangre. ", Pero es más comúnmente conocido simplemente como" Rambo ". Comienza con el carácter del título en la cárcel, donde presumiblemente está expiando los delitos que cometió en "primera sangre", aunque esto nunca se hace demasiado explícito. Es removido de la cárcel por su ex oficial al mando, el Coronel Trautman, por una misión secreta. Rambo es regresar a Vietnam para investigar los informes de que los Pelos estadounidenses siguen siendo cautivos por el régimen comunista. Está bajo estrictas instrucciones para no intentar rescatar a ningún preso o para involucrar al enemigo; su es ser simplemente una misión de búsqueda de datos. Lo que Rambo no se da cuenta es que está siendo configurado, no por trautman, que se representa como valiente, honorable e incorruptible, sino por el organizador de la Misión, un burócrata militar nombrado Murdock. Murdock tiene la intención de que la misión demostrará que no hay prisioneros estadounidenses en Vietnam, en parte porque eso mejorará las relaciones entre los gobiernos estadounidenses y vietnamistas, en parte porque facilitará su propia vida. Desafortunadamente para Murdock, Rambo descubre que no solo los estadounidenses todavía están prisioneros, también se están manteniendo en condiciones infernales. Por supuesto, es demasiado héroe para dejarlos en su destino, y trata de rescatarlos. El resto de la película es más o menos una larga batalla entre Rambo y algunos aliados (incluida una hermosa niña vietnamita) y los malvados soldados y sus aliados rusos. La mayoría de los malvados comidas, por supuesto, terminan muertos, aunque me sorprendió aprender de la sección de su "trivia" que el número total de muertos era tan bajo como 67. A veces parecía que Rambo estaba tratando de eliminar todo el mundo. Ejército vietnamita. El tono de esta película es muy diferente de la primera. En "Primera sangre", Rambo era incuestionablemente un criminal, a pesar de que su responsabilidad por sus crímenes se reducía por una severa provocación y por su inestabilidad mental. En "Rambo" es un héroe americano de Bona Fide. Unos años antes, el director, George Pan Cosmatos, había hecho "el cruce de Cassandra", una pieza sesgada de propaganda antiamericana de izquierda. Cosmos, sin embargo, no era nada, si no es versátil, y "Rambo" demuestra que también podría convertir su mano a la propaganda proamericana de derecha sesgada. Lo único que las dos películas tienen en común es que ambos son ristientes malas ". La primera sangre" tenía sus fallas, pero también tenía sus virtudes. Su postura, que el movimiento contra la guerra era en parte a la culpa de los problemas que enfrentaban los veterinarios de Vietnam en reajustar a la vida civil, era controvertida, pero al menos la película estaba tratando de hacer una declaración sobre la guerra, las actitudes sociales a la guerra, y las raíces de la violencia en la sociedad. "Rambo", por el contrario, tiene muy pocas virtudes, excepto que las secuencias de acción están lo suficientemente bien hechas para complacer a aquellos que les gusta ese tipo de cosas. Es esencialmente una especie de fantasía de venganza jingoística para aquellos estadounidenses que aún estaban adoloridos por la guerra de Vietnam. Rambo vuelve a luchar contra la guerra a las manos, y esta vez gana el lado derecho. ¡Toma eso, Charlie Cong! En este punto, sin duda, los admiradores de la película (y parece que hay muchas más de 2,000 votantes que ya lo han dado diez estrellas) habrán llegado a la conclusión de que soy un PINKO LIBERAL DE LIBRÍAS. Lejos de ello, de hecho, siempre he despreciado el comunismo como una ideología perniciosa. Lo que no me gusta de la película no es su política, sino su falta de sutileza y su sugerencia de que la solución a todos los problemas, incluidas las disputas ideológicas, es entrar con todas las armas ardiendo e intentar matar a la mayor cantidad de personas posible. No intenta entender las complejidades políticas del sudeste asiático o por qué no todos en la región fueron proamericanos. Para todo su anti-comunismo, la película es el tipo de propaganda moronal de martillo que los comunistas eran muy buenos en la batida, excepto que atribuyeron todos los problemas del mundo al capitalismo, o el imperialismo, o el revisionismo, o cualquier otro ismo que tuvieran Tomado un disgusto a. En comparación con "RAMBO", "Las boinas verdes" fueron una pieza magistral de análisis político. 3/10