Admito que no le doy a esta película una oportunidad mucho. Decidí bastante temprano en eso, esto simplemente no era mi tipo de película. En su mayor parte, tiene una excelente mirada en términos de su cinematografía. Las escenas de Manhattan de principios de los 70 se ven muy bien, al igual que la actriz principal. Es un blanco y negro muy crujiente, que casi podría hacer que la película se sienta sin fecha y fresca. Sin embargo, algunas de las otras técnicas que los cineastas emplean disparan a ese prospecto al infierno. La edición inconexora es muy a finales de los 60, en algún lugar entre el surrealismo y la nueva ola. La historia también se siente como si viniera de un momento muy específico, en algún lugar entre el idealismo de amor libre y la experimentación artística. La película sigue a una niña alrededor de la ciudad mientras buscaba un hombre con el que tenía sexo de teléfono anónimo. Mientras se encuentra con otros personajes extraños, revela sus peculiaridades y revelan suya. La película parece ser significada como una comedia irreverente, sino que agrega una sensación de vanguardia. Espero que si le gustan las películas de Andy Warhol, estaría muy emocionado de descubrir la guía telefónica. Algunos problemas que tuve: cerca del final de la película, un personaje cuenta una anécdota divagada que dura más de doce minutos, brutal para sentarse. mediante. Además, hay una secuencia de animación muy explícita que encontré bruto y juvenil que sirve como clímax de la película. Me reí ruidosa cuatro o cinco veces, y me gustó el final (menos la animación desagradable plana). Y cuando la película cambió a color para la secuencia final de la cabina del teléfono, en realidad, me gustó la forma en que se veía aún mejor. Terminó siendo una de esas experiencias donde me sentí como si realmente pudiera haberme dicho si hubiera sido un poco diferente. Pero esto es lo que nos dieron los cineastas. Es oscura, artística y de la izquierda de la esfera, pero ninguna de esas razones para recomendarla por su cuenta. No encontré que fuera único o creativo tanto como forzado y pretencioso.