Esta es una historia multifacética, perspicaz y audaz sobre las personas en la vida de un paciente esquizofrénico, su (y nuestra) percepción y realidades. Aunque el tema principal gira en torno a una mujer joven delirante, la historia coquetea de manera encantadora con física, medicina, religión e incluso política, ya que cuestiona nuestras percepciones sobre lo que es cierto y lo que es real. Konkona Sensharma bellamente transmite que el mundo Mithi vive es tan real para ella como nuestro es para nosotros. Dentro de ese mundo, es lógica y sus pensamientos son internamente consistentes, no el gibberish que nos parecen en nuestro mundo. Aquí hay algunas escenas destacadas para cuidar mientras observan la película (no se preocupe, estos no son spoilers ). Me encantó la forma en que Aparna Sen envíe estos comentarios en la historia.- Las referencias a la mecánica cuántica y la relatividad se entremezclan con la bruja-médico ("Ojha" en hindi) realizando sus rituales religiosos que cree que alejará los "fantasmas" sentados. en el cerebro de Mithi. - El médico que prescribe el tratamiento de golpes como una solución que se "cree" para trabajar - Windows of Perception: la escena sobre la revisión del libro de Anu. - La alusión a la ilusión en una conversación sobre un director que busca "maya". - Imágenes de noticias de George Bush que le dicen al mundo entero que no hay "ninguna duda en su mente" que hay AMS en Irak (ahora, eso no es tanto sobre la percepción de Bush, quien sospecho que supo la verdad, como la percepción del público crédulo. Acerca de WMD en Irak.) - Una de las mejores escenas de la película es donde Mithi le dice a Anu "Charu envió a este hombre a vencerme" y Anu lo descarta como una cuestión de curso. Konkona hizo un trabajo fantástico, sacando la extraña mezcla de pensamientos confundidos en el cerebro de un esquizofrénico cuando su mundo y el verdadero mundo de Clash.aparna sen fue audaz, pero no lo suficientemente audaz como para plantear una gran pregunta: es casi toda la humanidad delirante para creer. ¿en Dios? Podría haber insertado algunas escenas sobre "Normal", "saludables" personas orando y sacrificándose por un ser que nadie ha visto o escuchado en toda la historia humana (la escena ritual / exorcismo no va más lejos). Esa sería la pregunta definitiva: ¿Qué es lo normal? ¿Quién es la realidad es correcto, los creyentes o los ateos? Imho, esta película es una exploración mucho más intrincada de la mente esquizofrénica que "una mente hermosa". Mira las mentes de no solo a la persona enferma, sino también lo sano, y lo hace de muchos ángulos diferentes e ilumina nuestra comprensión de nuestras propias mentes y nuestro mundo. Si el primero obtuvo 4 Oscars, esto merece más, al menos uno cada uno para la historia, guión, dirección, Konkona y Shabana Azmi. Fue realmente un regalo para ver esta película y me alegro de haber comprado el DVD para mi colección. Esta fue una historia muy bien contada.