¿Qué pájaro es ese?Un halcón maltés.Lo único de forma remota divertida de esta película es el pelo de Michael Caines.Lo que tiene más profundidad y carácter que el hombre debajo de ella. La configuración de Malta es tan seca y tan estéril como el diálogo.Saludos a Raymond Chandler y Humphrey Bogart y la ficción del crimen, etc. parecen obtusos y simplemente tontos sin la salvación de ningún humor o pertinencia.La razón por la que esta película no tiene 'longevidad' y casi olvidada es que es tan vacío, una hora y la mitad del tiempo inútil empleado en compañía de actores y cineastas de segunda clase, esta película es lo que sugiere el título ...