Los espectáculos de un hombre de John Leguizamo son hits: la boca de Mambo mostró sus intensas caracterizaciones y su excelente momento, pero el material era normal, la Spic-O-Rama también logró el primero, pero esta vez el material era divertido, Freak es un clásico seguido de Su decepcionante sex-O-Holic. Pero sus cosas en Freak muestran su genio y cuando está en el centro de atención, él está sin peer. La mirada semi-autobiográfica de Freak en el viaje de un joven tiene poder y resonancia. No creo que incluso su Creador lo sabía. Al permitirnos la oportunidad de ver su alma, el Sr. Leguizamo nos da la oportunidad de proyectar nuestra propia vida en la suya y no puede haber un regalo mayor que un intérprete puede dar. La voluntad de dejar caer 'la pared', exponer y compartir es demasiado aterradora para la mayoría de los actores, usan personajes para esconderse detrás, pero JL se vuelve llena de aceleradores y aplasta alegremente cualquier pretensión. Lenny Bruce y Richard Pryor fueron nuestros mejores observadores / comediantes / actores culturales porque hablaron de su corazón sobre todo lo que notaron en la sociedad y la verdad proporcionó el humor. Combine eso con un gran regalo de Mimicería y estar en el momento (sin mencionar el sentido de la humanidad) y verá que John Leguizamo tiene el poder de hacer lo mismo. Al menos en Freak lo hace. From Nacimiento a su primera gran ruptura y cada momento que altera la vida en el medio, un espectador ve a nuestro anfitrión y otros personajes en sus momentos más privados mientras experimenta el dolor, la esperanza y el humor que viene. Mirarse drenados y magníse, JL apretado, está sonando con sudor por el final de la noche, habiendo ofrecido su vida loca por una audiencia; El trabajo de la cámara fluida de Spike Lee captura los matices del actor hasta el último rizo de labios y un parpadeo lento. Los escenarios van desde beber con su padre de machismo (cuando tenía 9) para ver una línea de coro con su tío gay, sordo; La viciosa humillación de su primera novia cuando se desnuda, ansiosa por tener relaciones sexuales. Un primer encuentro sexual de pesadilla con una gran mujer alemana en la parte posterior de un pollo frito de Kentucky sigue un intento fallido de recoger un "caducado borracho católico" en un bar en el día de St.Patty. Clímax en un serio enfrentamiento con su madre y su padre, es aquí donde muestra su verdadero genio: juega una escena entre estos dos personajes y él y su hermano con una intensidad dramática / chistosa tan fuerte, olvidas que estás viendo solo una persona. No hay cambios de disfraces, malas pelucas, trucos de iluminación o maquillaje. Solo un actor le da todo. Es simplemente increíble. Los demás actores / comediantes que se destacan ahora son Eddie Izzard y Chris Rock, pero no se sumergen en sí mismos tan profundamente como lo hace John Leguizamo; Eso no es una crítica, no por un tiro largo. Me encanta su trabajo, pero Freak es diferente. Se está moviendo en una forma de NO-B *******. Es el mejor hombre que se muestra allí y nadie podrá tocarlo durante mucho tiempo.