Primero había visto esto hace varios años en un canal de televisión Siciliano ahora desaparecido; Sorprendentemente, la película surgió como un DVD con un precio de criterio: sin estar seguro de lo que había hecho de ella inicialmente (a pesar de haber alcanzado el estatus de culto a lo largo de los años, el logro adecuado se ve claramente con modestia incluso por los aficionados con género), opté No para hacer la compra, como lo hice con el diamante similar y, para mí, desconocido sin una cara (1958). Sin embargo, recientemente, logré adquirir el blob a través de una copia del DVD español que, curiosamente, portado sobre los dos pistas de comentarios de audio del criterio "Edición especial" ... pero, lamentablemente, no podía apagar los subtítulos en español durante la reproducción de ¡la caracteristica principal! De todos modos, mirando la película de nuevo, me sorprendió lo mucho que lo disfruté (a pesar de muchas fallas narrativas, que llegaré más adelante), como un puro ejemplo de "película B-Movie" (disparó en un color agradable) y una cápsula de tiempo que ilustra las actitudes sociales de finales de la década de 1950. La ventaja masculina fue un papel temprano para Steve (n) McQueen y, aunque el actor puede haberlo visto posteriormente con desdén, su única contribución al género demuestra bastante atractivo: no adverso a las patadas juveniles, pero aún esencialmente un decente (y, más importante, altruista) niño. Los efectos especiales que representan la criatura esclimosa y en expansión no son demasiado malos de su tipo y período; La película en sí se eleva a un buen clímax, comenzando con la invasión del monstruo de un cine (mostrando a la hija del horror [1953/7], ya que mencioné recientemente en la revisión de esa película, pero estar curiosamente proyectado "volteado" y qué secuencia, incidentalmente, sería Destacados en la apertura de un programa satírico italiano en realidad llamado "Blob"!). En cuanto a las sugerencias, ciertamente menores que tengo con la película: el monstruo no se muestra viajando, simplemente se siente en una variedad de lugares, ¡nunca es vistos por nadie!; Hay un énfasis desconcertante (equivalente al acolchado) en los rasguños de los niños con la policía; Es tonto tener al médico de la ciudad disparar en el blob, como si el fluido, sea cual sea su proporción, puede ser destruido por balas; Igualmente sin sentido es que los adolescentes alerten a los pueblos del peligro al hacer visitas a puerta a puerta (especialmente cuando se considera que, en esa etapa, ¡solo McQueen realmente había visto al monstruo en acción)! ¡Una secuela inferior emergió en 1972 llamada cuidado del blob!; Luego, el original fue rehaciado en 1988, observé esto no hace mucho, pero parece que no me ha hecho una impresión duradera (aunque sé que Micheal Elliott lo ama). Para el registro, seguiré esta visión con dos colaboraciones más entre el director yeaworth y el productor Jack H. Harris, a saber, 4D Hombre (1959) y Dinosaurus. (1960).