Si alguien está interesado en obtener una copia de esta película, lea la parte inferior de esta descripción: Primer telecast por CBS el 30 de noviembre de 2003, el hallazgo hecho para la televisión, John Christmas es una secuela del año anterior, una ciudad sin navidad, Con Peter Falk, renunciando a su papel como versátil Guardian Angel Max. Valerie Bertinelli juega a Kathleen McAllister, una enfermera de pueblo pequeño divorciado cuya depresión ... sobre el hecho de que el HOSPITAL ER que mantiene puede ser obligado a apagarse debido a que se levanta brevemente una deuda de $ 100,000 cuando poca una foto de periódico tomada por fotoperalista noah Greeley (David Cubitt). La imagen muestra un acto de valentía realizada por el bombero de Noé, el hermano Hank (William Russ), que dejó misteriosamente la ciudad hace 25 años y no se lo ha visto desde entonces. Hank le gustaría deslizarse en silencio de regreso a la ciudad sin explicación o fanfarria, pero esto demuestra imposible cuando el periódico Noé publica una recompensa de $ 50,000 para identificar a Hank, conocido solo al público como "John Navidad". Y hay algo, muy, muy curioso acerca de esa foto: también muestra un traje de Santa Claus aparentemente flotando en el aire sin ocupante. Ese esquivo "Santa" es, por supuesto, el Max angélico, que aparece de vez en cuando, de nuevo, en toda la historia en una variedad de guías para resolver problemas, dispensar consejos, atar los hebras de trama sueltos, e incluso compartir un dúo musical con la talentosa hija de Katleen. Socorro (Jennifer Pisana). Independiente de tener una copia: escríbeme aquí: iaMaseal2@yahoo.com