Vi a esta película hace un tiempo y lo único que puedo recordar sobre la película es lo absolutamente tan sorprendentemente malo, fue definitivamente en mis 5 peores películas que he visto. Y pensar que tuve que persuadir a mis compañeros para conseguir esta películaEn la tienda de videos, mi reputación ha sido filmada a bits debido a esta película ¿Mis compañeros de nuevo confiará en mí? Lo dudo, siempre dicen que no juzguen algo por su portada, tenían razón cuando vi la cubierta aSkins / Gang Boys, pensé que, WOW, se ve muy bien, ya que tenía una carga de cabezas de la piel en la cubierta frontal en la cubierta con barras de metal. No veo esta película. No puedo pensar en nada más para decir que la actuación es mala.La historia es mala es simplemente mala.