En los días anteriores al Vengador Tóxico, los reyes de campo bajo en Troma Films intentaron tomar el camino alto (OK, algo menos bajo) de producir fotos de slasther recta. Me gustaría pensar que ver los resultados aquí es lo que los convenció para renunciar a toda pretensión e ir por parodia autoconsciente. La Universidad de PLAÑO es otra película para los masoquistas en la audiencia. A medida que salpicaba a través de dos moldes separados y innumerables subplots de puntos, en realidad se vuelve dolorosa. A ver si puedo resumir. Después de aprender que un psicópata peligroso se ha escapado de un hospital local, la acción se mueve a una universidad católica (no recuerdo el nombre, pero en honor al título, llamemos a St. Splatter) . Los estudiantes son apantados y sombríos, y argumentan en voz baja entre sí, pantalones por delante de su tiempo. Mientras tanto, el nuevo profesor, Julie Parker, demuestra absolutamente incompetente en su trabajo. Los niños se ocupan de las relaciones, la infidelidad, los embarazos no deseados, los sacerdotes letores y cómo evitar hacer cualquier trabajo en clase; Julie se ocupa de un novio espeluznante, la administración inflexible en St. Salpicaduras, asesorando a las madres desintegradas y el aspecto en blanco, inexpresivo de sus estudiantes. Nada de eso significa una cosa o se resuelve de manera significativa. Ah, y de vez en cuando, un tiro de POV se acerca y apuñala a una de las chicas hasta la muerte, pero no tenga su aliento esperándolo. Hay un asesino de arenque rojo, y luego una conquivación tristemente anticlimática con el asesino real, luego regresa a los créditos de asilo y rollo. El ritmo lento y los numerosos subpletantes entrantes parecen casi calculados para producir un sentido de frustración de montaje en el espectador, que es Ayudó a lo largo de la edición picada, la calidad del café y el diálogo que simplemente no tiene ningún sentido. Y lo más agonizante de esta película es la fijación del asesino en las mujeres: los hombres en esta película son tan merecedores. Hubiera pagado buen dinero para ver a alguien fuera del tirón con la novia embarazada, o el Lothario Lunkhead que estaba engañando con el compañero de cuarto novia, o cualquiera de los sacerdotes espeluznantes. No hay justicia.