Incluso si Ryan no fuera tan molesta, esto seguiría siendo malo, dije, incluso si, ¿a dónde empezamos? "Directores Log" tendrá la necesidad de arrebatar su grabadora de cinta y golpearlo con un martillo o caer en un lago, un lago encantado, por supuesto. Oh, cómo deseo "Tiempo muerto" fue más literal en lugar de lo que ellos se refieren a él como, pero por desgracia, ni muerte, tal vez una almohada fuera de lugar o un "ruido de zumbido", oh, espere eso. De hecho, esperaba ver algún tipo de evidencia o al menos algo para verificar sus escapadas, no te preocupes, no verás nada que no vieras en un día normal. Toda la temporada completa y qué tienen que mostrarlo, UM nada. No, de hecho, tienen menos que nada, tienen una pérdida de tiempo. Tomaron mi desafío, el hecho de hacer algo por el desafío paranormal. Ahora, en esto, realmente haces algo por los paranormales, puedes decir que vayas a la cámara y di "Amo la paranormal tanto que dibujaré las figuras de los fantasmas" o "me encanta el paranormal tanto voy a filmar el paranormal. EDS Pretendiendo ser cazadores de fantasmas "Usted estaría desperdiciando películas, pero desperdiciándolo por los paranormales. O podrías decir "Me meteré con un demonio", pero no digas que es el nombre de que puedas herirte, y sabes que a Dios no le gusta eso, eso sería una cosa de Dios, pero no le gustaría eso. Así que no hagas eso. Así les pedí que perdieran tiempo para los paranormales y siguieron su ejemplo, entraron en un antiguo edificio buscando "Mothman", fue una pérdida de tiempo, no hizo ninguna diferencia real, no tenía ningún efecto, no entéramos nada. Nuevo, fue una pérdida de tiempo y cine. El trabajo de detective increíble es tan extraño, "bueno, encontramos su problema", un gato murió aquí, así que iban a comunicarse psíquicamente con ese gato y decirle que se mueva, un tipo de tiro. Un poco de catnip en él, y estará bien ...... Directores Log .... "Capitán Log Star Fat 541.2 ... Oh, me refiero a" Directores Log, acaba de traer algunos nuevos investigadores, una pareja. 8's y 9's, pero este chic es un 10 .... um sí ... tenemos un nuevo caso ... cosas extrañas que suceden .... ....... enfocando en uno de los niños ... .., voy a investigar ... "Ahora traeremos es un psíquico, no les hemos contado nada, esto es TV, confía en nosotros,