"La liberación" es una de las mejores películas de explotación para salir de esa maravillosa década de la década de 1970 de donde se convirtió muchas otras películas de explotación. Un grupo de amigos se propone en un viaje de canoa por un río en el sur y se victiman por un grupo.de Hillbillies sin dientes que intentan arruinar sus vidas.Es increíble. Somos tratados con violaciones anal, palizas viciosas, asesinatos de arco y flecha, tiroteos, huesos rotos, etc., MUCHO, como "Massacre de la mostauta de Texas", para decir que "liberación" es creíble.Esto nunca y nunca podría suceder, incluso en las edades oscuras de 1972. "La liberación" es un paseo muy entretenido y lleno de acción.Es uno en una enorme pila de películas de explotación que provienen de principios de los 70 y (posiblemente) se sienta encima de esa pila con su excelente cinematografía, excelente cinematografía y excelente escritura.8 de 10, niños.