Una conversación sobre cómo Jan-Michael Vincent es un exuberante que me llevó a volver a visitar tontamente esta entrada de DTV de mediados de los años 90. Un niño está traumatizado cuando ve a un hombre de helado herido en la década de 1950 y crece para ser un hombre de helado psicópata (Clint Howard). Algo sucede y la gente desaparece y termina en el helado. Bla, bla, bla. El director Norman Apstein (acreditado como Paul Norman) hizo una carrera de hacer una pornografía antes de esto y regresó a él después. Eso es lo que obtienes por tener que todos los asesinatos ocurren fuera de la pantalla. Y por lanzar un niño delgado como un niño gordo y hacerlo usar un traje gordo. ¡Solo lanza un niño gordo! Además, hay una escena donde Vincent reacciona estoicamente a un grupo de loonies escapados que lo rodean. Estaba totalmente borracho y estaba asustado por su vida o los cineastas capturaron su "¿Realmente he hundido esto?" vergüenza llena en. A pesar de ser una basura de bajo presupuesto, esto se alineó algunos buenos nombres, incluyendo a David Naughton, Olivia Hussey, David Warner y el propio Doug Llewelyn del tribunal de la gente. Cómo puedes hacer un strass aburrido con ese elenco está más allá de mí.