Puntuación de estrellas: ***** Sábado por la noche **** Viernes por la noche *** Viernes por la mañana ** Domingo por la noche * Lunes por la mañana, el ejército estadounidense acaba de lanzar un nuevo avión de combate sigiloso que puede evadir la detección a diferencia de cualquier otra. Un piloto renegado (Steve Toissant) lo roba y parcelas para mantener al gobierno de los Estados Unidos a rescatar con él. Así que se ven obligados a enviar a su mejor hombre John Sands (Seagal, ¿quién más?) Para detenerlo, a cambio de su libertad de un centro de detención donde su mente debía ser borrada de toda la información incriminatoria que ha aprendido a lo largo de los años. Salté a la fuerza de ataque porque podía decirlo desde la portada y toda la manipulación posterior a la producción que había ocurrido que sería una mierda y cuando todas las revisiones negativas y la calificación de bajo consumo vinieran en ella, simplemente confirmó lo que pensaba. Pero decidí dar una oportunidad porque el hombre de la sombra (por el mismo director) no era malo y, ¿qué demonios, Seagal era mi estrella de acción favorita una vez y tal vez, tal vez, podría volver a hacer una gran película? Oh, qué tonto yo era.Dubbing, horrible metros de aviones de luchador de sigto aéreo, trabajo de cámara horrible, valores de producción baratos, escenas de lucha más risibles, poco convincentes que se han convertido en la marca registrada de Seagal y una trama de inducción de sueño aburrida y aburrida que no va a ninguna parte. Afortunadamente, su próxima película, una vez en una época en el capó (que estaré saltando), aparentemente marca el final de su contrato con Sony, lo que significa que no más de estas horribles películas de acción de lente europea y su próxima película príncipe de pistolas podrían marcar. Un retorno a los teatros. Demonios, lo ha hecho antes y Stallone habrá logrado hacerlo ante él (Rocky Balboa). Esto no es un vuelo de furia. Ni siquiera es un vuelo de la diversión. Es un vuelo que no puede quitar el suelo. *