Esta es una serie extremadamente involucrada que está bien colgada y retrata un sujeto sensible con gran esplendor. Seguimos a Michael Ealo como el agente de FBI encubierto, Darwyn, que se prepara para infiltrarse un plomo de células terroristas por Farik (Oder Fehr). La serie está muy bien escrita, y tiene suficientes giros de parcela para mantenerlo sentado al borde de su asiento esperando lo que suceda a continuación. Michael eay está por mi definición, uno de los mejores actores que he visto retratar a un agente encubierto. Frío helado en el exterior, pero sigue siendo un buen ser humano debajo de intentarlo mejor para mantener su cabeza a flote en un paseo de montaña rusa altamente emocional que el FBI le ha hecho embarcarse. Oder Fehr, por otro lado, sale de un tipo que podría encajar en cualquier escenario social. Grande y fuerte, pero aún capaz de desaparecer en la masa gris, si es así,. Altamente autoritativo y extremadamente astuto. La forma en que los dos se comunican en la pantalla no son nada menos que lo espectacular. La forma en que se desarrolla la historia, y el nivel de detalle que ofrece el guión hace que toda la historia sea extremadamente creíble, y también muy fiel a la vida que me imagino. Es de tal magnitud que se queda con la sensación de estar inseguro, sin saber qué podría pasar a continuación en la vida real. Leemos sobre el terror todos los días, y aquí nos damos un buen pico furioso en un inframundo que la mayoría de nosotros sabemos muy poco. Es una serie que seguramente le hará volver a más, sentado allí al borde de su asiento. Solo esperando que las próximas semanas episodio vengan. Es un ganador seguro en mis ojos, y no tengo problemas para afirmar que esta serie está en mi lista de todos los tiempos.