Sí, esta película tiene hijos al campamento espacial y comienza bien, ya que tiene los niños que se encuentran entre sí y aprenden las cuerdas. Luego presentan Jinx, un robot que posiblemente no podría existir en 1986, ya que no tienen nada con ese tipo de inteligencia artificial ahora. El niño se convierte en amigo con el robot y el robot paga la bondad del niño al dispararlo y un grupo de otros niños en este campamento al espacio exterior con un suministro de oxígeno y radios muy limitados que no tienen la señal para alcanzar el espacio. Este campamento tampoco es muy divertido, ya que estos niños se ponen en entrenamiento real y los instructores los superan por las misiones fallidas o no hacen las cosas correctas. Dale un descanso, están ahí por diversión, no para convertirse en astronautas todavía, solo dales la experiencia del vuelo espacial, no un campamento militar. Sin embargo, usted puede ver a Joaquin Phoenix en un papel bastante temprano. Así, al final, una película que trata de ser realista en algunas áreas, pero con la introducción de Jinx y otros factores que también podrían haber hecho que los niños luchen los extranjeros en la parte superior de todo lo demás que estaba sucediendo en la película, ya que eso habría hecho. La película un poco más agradable al menos para mí. Probablemente para algunos otros también, a quien más le gustaría ver la cara de Kate Capshaw desglosada por alguna extraña criatura super alienígena.