Desde el momento en que Christopher Lee pone un par de gafas de sol punk y trata de escabullirse en un club de punk rock, ¡sabes que tienes un apestoso en tus manos! Esta película tuvo potencial. Debajo de todos los lodos, hay los restos de lo que podría haber sido elaborado en una película decente, si no es interesante. El producto final es un verdadero desastre, sin embargo. Aparte de la desnudez gratuita y algunas mujeres muy atractivas, howling II Winds siendo una excusa ridícula para una película de terror. Christopher Lee le da una pepita de credibilidad, pero incluso él no puede elevarlo por encima del nivel de mierda. Nunca ha visto ninguna de las otras películas en esta serie, este crítico se verá obligado a aceptar el valor nominal de que esta es una continuación genuina de Los eventos en la primera. Comenzamos en un funeral para uno de los personajes del original, y dentro de los diez minutos en los primeros minutos nos encontramos en Transilvania con un pequeño grupo de héroes listos para luchar contra los hombres lobo. La película se paseaba bastante bien, y no hay demasiados lugares muertos. La acción está ahí; Simplemente no está filmado bien. Un lugar brillante es la música de una banda punk llamada Babel. Aunque su canción se juega con bastante frecuencia, es bastante pegadiza. Los problemas con esta película son excelentes en número. En primer lugar, la actuación es peor que lamentable. Christopher Lee es lo suficientemente bueno, pero ahí es donde termina. Los dos clientes potenciales se les falta Reb Brown y Annie Mcenroe en todo lo que desee para tales personajes. La escritura es desgraciada, la edición redundante, y la dirección aficionada. Hay un par de buenos trucos de efectos especiales, pero los que los quesos les pasan en número. Sybil Danning es agradable de mirar, pero su rendimiento activo es menos que satisfactorio. Judd Omen mira la parte que juega, pero su voz y su actuación no tienen convincentes para decir lo menos. Gran parte del diálogo está en un lenguaje ininteligible que puede o no ser latino. Me gustó la idea general de la historia. Siempre disfruto historias de verdaderos creyentes para combatir las fuerzas aparentemente invencibles del mal. Una escena donde un pequeño grupo de buenos chicos está trekking a través de un bosque oscuro y disparando un montón de hombres lobo es incluso un poco emocionante. Mas o menos. Tal vez un presupuesto más grande o un mejor director podría haber hecho que el resto de la película sea un poco más convincente. 3 de 10 estrellas. La Nota del lado Hound: A partir de esta escritura, ¡los censores de Youtube.com todavía no han bajado los créditos finales con Sybil Danning que se está desactivando varias veces mientras la canción de Babel está jugando! ¡Atrápalo mientras puedas!