Caroline Bender (Hope Lange) es simplemente matar el tiempo conseguir un trabajo. Su verdadera ambición es casarse con Eddie y tener un bebé. Abril (Diane Baker) es demasiado inocente para permanecer así por mucho tiempo y se enamore con demasiada facilidad, un combo peligroso. Greg (Suzy Parker) es un Go-Getter y quiere ser una actriz. Los tres están condenados por dramáticos en 'lo mejor de todo', una película de la ópera de jabón / la moralidad de 1959 / una película a veces sólida que está envejeciendo por el segundo conjunto en el mundo de la garganta de Paperback Publishing, no es tan terrible como "Valley De las muñecas "pero no como vainilla como" tres monedas en la fuente ". Los hombres en la mezcla: Brian Aherne, Stephen Boyd, Louis Jourdan y Robert Evans, son manchados, bien vestidos y no son buenos, en su mayor parte. Aherne es el delincuente sexual residente: pellizcará cualquier cosa caminando, y hace avances no deseados a la derecha e izquierda. Su personaje es ofensivo como el infierno, pero no se juega en serio. El acoso no se había descubierto todavía, supongo. Boyd también trabaja allí, aunque nunca lo ves realmente haciendo nada. Está demasiado ocupado, siendo mayor, más sabio y borracho. Evans está en el extranjero, así que Diane Baker puede sufrir con estilo: es un niño rico que la ha llegado en "problemas", así que en lugar de casarse con ella, como lo prometió, la está tomando para obtener una "operación". Jourdan es un director que cubre erróneamente un asunto con Parker. Comparten una escena de lucha que no tiene bastante tiempo, en una película como esta de todos modos, pero la escena finalmente está arruinada por las histronias de Parker. Ella termina casi acosándolo, y ella realmente no merecía un destino tan malusto, a pesar de su mal actuante, a pesar de que Crawford respira fuego como Amanda Farrow, la "bruja" residente, que es automáticamente grosera y descartada de cualquiera de sus leyes de secretarios. . Bueno, son más jóvenes, ¿no son? ¿No es esa razón suficiente para odiar a una persona? Caroline no lo cree, ya que admirablemente se levanta para faltar a Farrow cada oportunidad que consigue. Crawford solo se pone para soltarse una vez, cuando le dice a su novio casado, puede que su esposa de cara de conejo pueda ir al infierno "y golpea el teléfono. Nunca puedes ver al pobre alma que se atreque a ella. La "historia" de Martha Hyer, por así decirlo, es extremadamente débil, y ella es dolorosamente demasiado alta como una madre soltera. Corto de usar un enorme "w" (para 'puta') en su cardigan, ella camina como un lío patético para la mayor parte de su tiempo de pantalla. Peor aún, no se le da la cortesía de tenerlo todo "atado", de una manera u otra, al final. No importará mucho, pero aún así, con dolor, todo lo que todo tuvo lugar en un mundo totalmente diferente. La gente era mejor entre sí, en su mayor parte y el trabajo, no era un arrastre, pero algo emocionante, para que una niña fuera de la NYC de todos modos. Una escena borracha no convincente a un lado, esperamos que Lange le ayude a parecer razonablemente real como Caroline, quien al menos tiene más de Un lado a su personaje. Admiro que las mujeres se ven teniendo una opinión, una oportunidad y una opción. No es que no esté envuelto en un bonito arco, pero hace algunos puntos por la igualdad. En 1959, probablemente fue probablemente notable y posiblemente controvertido. 7/10.