Después de haber leído los críticos desempleados, revisar, fui a una proyección de "Radio" sin saber qué esperar. Afortunadamente, aparece el crítico desempleado ahora, para mí de todos modos, un frustrado director de cine / crítico de películas. ¡Su revisión es insaluada y totalmente incontada! Esta es una película que te hará reír, te hará llorar y al final le dará un momento de pausa. Parafraseando una línea entregada por el actor Ed Harris en la barbería final. Escena "... y todo este tiempo que pensamos que estábamos enseñando la radio, la verdad es que nos estaba enseñando. Él nos trata todo el tiempo, como deseamos que nos tratemos, ¡parte del tiempo!" Sí, la Película remolcadores en los corazones. Sí, es emocionalmente manipulador y sí, Cuba Goinging Jr. (en un rendimiento digno de Oscar) está un poco por encima de la cima (vea la escena de baile del Día de Navidad) ¡Pero usted sabe qué? ¡Y QUÉ! De vez en cuando, la comunidad de América debe recordarse qué puede hacer la tolerancia por nuestro gran país. Necesitamos recordar lo bueno que podemos ser. Este es un reparto sólido. Estaba particularmente encantado de ver a S. Epatha Merkerson, retratar a la madre de Radio, hacer algo fuera de la ley y el pedido. Siempre me pregunté, es la Sra. Merkerson un gran actor o es que la calidad de la escritura se entregó a comprar un fuerte fundido sobre la ley y el orden. Después de ver esta película, es fácil ver que ella es, de hecho, un actor muy fino. También uniéndose al elenco en pequeños, pero los roles importantes y poderosos son Alfre Woodard como el director, Debra Winger en un papel de resucitación de la carrera de la esposa del entrenador Jones y Chris Mulkey como protagonista, Frank Clay. No podemos ver el desempeño de Ed Harris como entrenador Harold Jones. Después de reflexionar sobre esta película y haber crecido en el profundo sur, es difícil apreciar verdaderamente el Sr. Harris y su contribución a esta película. Como entrenador Jones, Ed ofrece un rendimiento tranquilo y sólido, el de un hombre en una misión. El entrenador Harris no dejará que la ciudad o las circunstancias lo desvíen de lo que sabe en su corazón, es lo correcto. Si ve a esta película, asegúrese de que se cuelgue para los créditos finales. Usted estará para un regalo como la verdadera 'Radio' de James Robert 'Kennedy, ahora en sus 50 años 50, sigue liderando el T.l. Equipo de fútbol de Hanna en el campo todos los viernes por la noche. Una nota final. Si usted fue un adolescente a mediados de los 70, esta película vale la pena el precio de la admisión, ¡solo para la pista de sonido!