Es bien sabido que Irene Dunne podría cantar algo más que un poco. Y creo que su talento como comedienne solo se puede entender realmente una vez que uno ha luchado a través de una sonata por Haydn o una canción de Debussy e hizo un éxito de ello. Su instrumento es su voz y su manejo de ello es pura musica. Ella podría abordar cualquier parte. Lo único que no podía hacer era no hacerlo un éxito. Esta película es un ejemplo perfecto. En él, ella canaliza Ruth Gordon (porque la obra es lo que), es femenino, encantador, voluntario y autoabilizado, generoso, protector y combativo, pero nunca pretencioso. Ella logra quedarse tan creíble, ya que Alexander Knox está en otro papel difícil, asume con Aplomb. El espectador llega a creer en lo que está viendo y cuidarlo. Es refrescante ver una película que sea entretenida e intelectualmente desafiante mientras presiona todos los botones patrióticos correctos. Espero sinceramente que toda la Oeuva de Dunne llegue a DVD un día porque es muy difícil mantener un secreto como ese entre solo unos pocos iniciados.