Tendría que decir que esta es una gran película.Mike Judge tiene un ojo que posee cosas que nadie notaría, por lo tanto, un espacio de oficina.Hula una declaración sobre la muñadura de la sociedad y esa supervivencia de los más aptos es el mero sueño de la tubería en 500 años.Que la cultura pop y la comercialización masiva por parte de las empresas ricas tienden a gobernar el día.Sí, hay mucho humor para ir al baño y es para mover la historia y su punto.Pero la frustración genuina en la cara privada de Joe Bowers no tiene precio y algunos casos podemos relacionarnos con él en algún momento de nuestras vidas.Si no disfrutas del humor, entonces lo mira desde un punto de vista diferente y míralo de nuevo.Me tomó verlo dos veces para apreciar realmente esta película por lo que es ... y con dicho después de verlo dos veces ... Voy a leer un libro ahora.