Me considero un fanático casual de Darío Argento. Por cada muy buena película por él (como "rojo profundo" y "Tenebre"), parece que hay uno que está igualmente indispuesto (su producción desde "Opera" ha tendido a decepcionar). Aún así, no se está negar que cuando está en su mejor momento, hay pocos directores de terror que pueden rematarlo. Considero "Opera" para ser el mejor trabajo de Argento. Esta es definitivamente la película donde están presentes todas sus marcas registradas. No hay personajes bien desarrollados y la trama tiene muy poco sentido una vez que comiences a examinarlo. Aún así, piense en Argento como equivalente europeo de Brian Depallama: el estilo es todo lo que importa aquí, tanto que se convierte en la sustancia. Típico a Argento, hay algunas secuencias de asesinato bellamente filmadas. Aquellos desconocidos con el trabajo del hombre pueden percibir que, como un comentario sádico (y puede ser, considerando la misoginia a menudo de ellos), pero es realmente cierto. Las etapas de Argento asesinan con un intrincado para aparecer el detalle visual. Realmente hace que la violencia gráfica sea una forma de arte. Además, su dirección y el aspecto de sus películas son impecables. Enfortunadamente, "Opera" es uno de sus productos más aterradores. Argento es el único director a quien me siento en auge, la música rock funciona bien para las secuencias de terror (cuando otros intentan apagarlo, se encuentra como cursi). La actuación varía, con Cristina Marsillach tocando una hermosa y razonablemente comprensiva, pero nunca especialmente animado a un joven actor de ópera. El resto de los actores son trabajadores como el trabajo, pero nuevamente, con Argento, la actuación nunca es el punto. Sus hermosos colores, la terrorífica violencia, y la atmósfera general de sueño de fiebre / pesadilla. (9/10)