Cary Elwes tiene que decir que se pone en un mejor rendimiento, entonces Costner hizo en Rhpot, pero de todos modos, por lo que para decir esta película, solo me hace reír, principalmente porque los actores parecen realmente lo que hacen y simplemente se sienta allí y pensando "quéEl infierno está en ', pero de una manera muy muy muy muy muy buena. Los arrebatos aleatorios de las canciones fueron brillantes y bien y la puntuación musical utilizada realmente me gustó. Engradece el casting y, como se dijo antes que todos los roles10 / 10 de mí.Desafiante, porque a diferencia de otros Robin Hoods. Puedo hablar con un acento inglés '