Randolph Scott está dejando a los Estados Unidos para los pastos más verdes de la Columbia Británica de Canadá. Quiere comenzar un rancho de ganado allí con el compañero Bill Williams y Cook Lee Tung Foo. Estigen su pequeña manada sobre un puente de peaje erigido por Victor Jory. Jory, Jory, su ganado y Williams pierde su brazo izquierdo durante los Fracas. De 1945 hasta 1962, cuando se retiró, Randolph Scott hizo una serie de buenos, los Westers temáticos adultos, algunos de ellos consideraron los clásicos reales. Desafortunadamente, el Cariboo Trail nunca se incluirá entre sus mejores Western. Es más parecido al material que Roy Rogers o Gene Autry podría usar. La historia es francamente tonta a veces. Williams que estaba junto al viaje con Scott, quería ir a buscar el oro, ya que había una gran huelga en ese momento. Él no culpa a los ladrones, él culpa a Scott por convencerlo de que haga el viaje por la pérdida de su brazo. También hay una escena en la película cuando Scott, Lee Tung Foo, y Gabby Hayes son capturados por los indios. Escapan porque la mula de Gabby se le ha enseñado a patear al mando y apartó a los indios que permiten a nuestros héroes escapar. No estoy seguro de que hubiera jugado en una película de Rogers.FortherMore La historia en realidad quiere que creas que Tyro Prospector Randolph Scott se tropieza accidentalmente en una huelga de oro después de solo algunas lecciones del prospector Gabby Hayes sobre cómo encontrar oro. Esta fue la parte de películas de despedida de Gabby Hayes. Hubiera sido mejor si hubiera salido en un buen occidental y, de hecho, había hecho un par de mejores con Randolph Scott antes de esto. Diré esto, aunque ningún caribú hizo ninguna aparición en la película, esta es una de las Pocas películas regionales canadienses del pasado que no tenían ninguna montaña. Pero si yo fuera usted a menos que sea un gran fanático de Randolph Scott o Gabby Hayes, tome la siguiente desviación del Cariboo Trail.