... Esto es, sobre todo, las imágenes típicas de Crown International Drive-in (lee "Passion Pit") programador.El récord de 1975 Sammy Johns golpeó "Chevy Van" se escucha repetidamente en la banda sonora (esta película incluso se ha vuelto a asignar con el título Chevy Van), a pesar de que el vehículo de título de la película es un Dodge.Danny Devito hace solo seis minutos de apariencia en pantalla, pero los innumerables rensos VHS le crían falsamente como la estrella de la película.La película es un cuento comparativamente sexista de la moralidad. ¿Bobby encontrará la satisfacción sexual a través de la posición de una noche, su camioneta personalizada facilita, o debe esperar hasta que Tina, la niña de sus sueños, le da la hora del día?Aún así, es representativo del sueño carnal prevaleciente de los altos escolares estadounidenses masculinos de la época, y sobre esa base, la camioneta, casi a pesar de sí misma, se convierte en un artefacto del período que debe ser referenciado en cualquier retrospectiva honesta de laEl popular cine americano del periodo ...