En septiembre de 2003, Jonny Kennedy de 36 años murió. Tenía una condición genética terrible llamada epidermólisis disstrófica Bullosa (EB), lo que significaba que su piel se cayó literalmente en el más mínimo toque, dejando su cuerpo cubierto de llagas agonizantes y conduciendo a una lucha final contra el cáncer de piel. En sus últimos meses, Jonny decidió trabajar con el cineasta Patrick Collerton para documentar su vida y muerte, y el resultado fue una película, la primera transmisión en marzo, que era una historia edificante, confundida y provocativamente humorística de un hombre singular. No se aleja de la sombría realidad de EB, la película también fue una celebración de una vida vivida al máximo. Producido y dirigido por Patrick Collerton y se muestra primero en marzo de 2004, el niño cuya piel se cayó se ha convertido en el más hablado de documental de ese año. Atraía a casi cinco millones de espectadores y, después de la detección, el público donó más de medio millón de libras a la caridad de Jonny, Debra. Se ha establecido un Fondo Memorial de Jonny Kennedy, plantear otro medio millón con el objetivo de garantizar que Jonny Kennedy dejara un legado de un millón de libras.