O "Marlowe en el mar". Otra película vieja sin ridículamente sobrevalorada con bogey. Muy hablando, también. Bogey básicamente juega el mismo personaje que en las películas de Marlow; Siempre en control de una situación, nunca nerviosa, no importa lo peligrosa de una situación, llama a las mujeres "delgadas" y "damas" y otras tonterías, es el único hombre "real", es decir, hombre alfa en la película (el único otro hombre alfa. Hombre siendo la cabeza de Gestapo, pero él es solo un hombre gordo masculino alfa), y, naturalmente, cada joven atractiva que viene su camino no puede resistir sus encantos y quiere su pene a las pocas horas de su introducción inicial. Los clichés de carácter están todos aquí. Se supone que Bogey es el mismo tipo de cínico, de la reforma que en "Casablanca", y naturalmente a menudo rechaza el dinero u otros objetos de valor cuando los ofrecen, ¡pero cómo encaja eso con el duro cínico en él? No lo hace, por lo que no puede ser un cínico; Los halcones lo querían en ambos sentidos: un personaje que es el "fresco cínico solitario" y, sin embargo, un humanitario bien intencionado. No creo que ... Bacall hace su rutina de "cool nena genial" por primera vez, y hay un montón de sobrevalorados, no todos los llamados intercambios de "insinuaciones sexuales" entre ella y el bogey; Estos diálogos suenan tontos por los estándares de hoy. "Solo bolso tus labios y silbidos ...". Una carga de mierda ... Tenía 19 años cuando se hizo esto, pero se ve mucho mayor, y es mucho menos atractivo que las estrellas femeninas del día. Su rostro ósea, con sus características agudas, no está cerca de irradiar el tipo de belleza femenina de una de Havilland, la ternura de un Lívico de Myrna, y mucho menos la simpatía de una Dunne Irene. Bacall fue más adecuado para jugar a los vampiros, no de Femme-Fatales. (En la vida real, ella es muy parecida a su cara: una perra de Hollywood.) Hay una escena en la que Bacall se rompe en lágrimas; Muy inadecuado para su personaje. Hay dos o tres números musicales malos, pero mi botón de avance rápido estaba listo. Si estás interesado en leer mis "biografías" de Bogart, Bacall, Huston y otras personalidades de Hollywood, contáctame por correo electrónico.