Clossius dice que la "tormenta báltica" está prohibida en Suecia. ¡Eso no es correcto! En su lugar, puede comprar la película en casi todas partes, como en estaciones de servicio, centros comerciales, internet (por supuesto), etc. A menudo, a un precio muy bajo porque esta película es tan mala y nadie quiere verla, a pesar de todos los trucos para mantener el interés. La película solo atrae a los teóricos de la conspiración, psicológicos y otras personas que viven en La-la-Land y aquellos que "conocen la verdad". ¡Trabajando en un museo con el desastre de Estonia como tema que los he conocido a todos! He escuchado sobre cada teoría que existe como el contrabando de cocaína, el contrabando de armas, la guerra biológica, el contrabando nuclear, el mercurio rojo, los alienígenas, el ruso, el estadounidense, el estonio, la inteligencia sueca y la inteligencia finlandesa, a menudo en diferentes combinaciones. Algunas personas normales han preguntado por qué no mostramos la película? Solo se pregunta una pregunta que no han visto esta terrible película sin sentido. Una vez más, la "Tormenta Báltica" no está prohibida en Suecia. Tiene algunas cualidades entretenidas, pero ¿qué demonios está haciendo Donald Sutherland en esta película?