Miré hace este año en la televisión cuando estaba enfermo (no lo sé, tiendo a ser más complaciente con mi televisión cuando estoy enfermo; demasiado esfuerzo para usar el control remoto, supongo). De lo que yoPuede recordar, todos los aspectos de la película, la actuación, la escritura, la dirección, etc., fue mal recomendable en el mejor de los casos.Podría haber perdonado las inexactitudes históricas si esta película había creado un sentido de lo que era trabajar en la Trinidad;Pero no lo hizo.Hubo intentos de humanizar a los científicos, pero no eran insuficientes y nunca trascendieron la caricatura. No sabía mucho sobre las personas involucradas en el proyecto Manhattan en ese momento, pero las representación en la película eran tan caricatures que me interesabaAprendiendo sobre las verdaderas personalidades.Y lo hice.Así que supongo que esta horrible película ha hecho una cantidad muy pequeña de bien, después de todo. Esto no es una revisión en profundidad, pero FMLB ni se merece ni lo requiere uno.Podrías disfrutarlo si eres un fan de películas malas.