¡No estoy bromeando sobre ese resumen y voto! Los distribuidores de video han envasado esto como solo otra película de hombre lobo de 80 años, pero es, de hecho, la mayor parodia del género de horror que puedes imaginar, habiendo hecho por la película de terror qué "Saddles ardiente" lo hicieron para el oeste. He visto muchas comedias, buenas, malas, estúpidas, raras, etc. (generalmente se alejan sin impresionarse), y creo que la comedia debe ser el género más difícil de los cineastas y los actores para trabajar, se necesita el tipo correcto de Toque para hacer las cosas exitosas, y parte de eso está teniendo buenas ideas. "Luna Luna Alta" está abultada con buenas ideas, tantas, de hecho, de hecho, que puede poner fácilmente el equipo de Zucker / Abrams de "Avión" y "pistola desnuda" para vergüenza. Una de las mejores de estas es la presencia misma de Ed McMahon en un papel protagonista como un crackpot de la derecha de John Birch-Style. Los chistes, los no-secuiturios, las wisecracks y el juego de palabras son literalmente sin parar y todo, incluido el fregadero de la cocina, se ha lanzado. El tono irónico es muy similar al de "volver al futuro". Algunas personas (es decir, casi todos los críticos aquí) deben haber sido apagados por el espíritu de la anarquía aquí, pero casi muero de risa, y esta es una de esas películas en las que nunca se sabe qué tipo de situación de locura transpirará a continuación. Dado que B-Movie Extraordinaire Larry Cohen no había hecho una comedia directa antes de esto, uno tiene la sensación de que estaba inventando el tiempo perdido al incluir cualquier broma, él o sus colaboradores pudieran pensar. Si Mel Brooks hubieran hecho esto, los críticos lo habrían etiquetado una obra maestra cómica, pero porque fue hecha por Cohen, se ha despedido como Schlock. Las revisiones críticas han llamado a esta película también "tonta". ¿TONTO? ¿Qué se supone que es una comedia? De todos modos, me reí mucho más por esta película que cualquier otra persona que pueda pensar. Cohen se burla de todos, él mismo se incluye, con muchas referencias a su marca habitual de fabricación de películas de baja alquiler; Él y los actores deben haber tenido una explosión completa para hacer esto. El humor es muy Mel Brooks-Ish, y cualquiera que ame a los humor judíos o observa muchos de las películas de B (especialmente el horror), le encantará esto. Confíe en mí: la película no es demasiado difícil de encontrar, y siempre y cuando la aceptes por lo que es, una montaña rusa de risa del vientre sin pretensión de valor social, ¡entonces lo disfrutarás realmente! SIDENETE: Esta película debe caer de alguna manera en la historia, ya que la única cosa que Bob Saget ha protagonizado (aunque brevemente) que realmente fue gracioso.