Vi esto en mi supermercado local y supe que Debra estaba en él, así que decidí comprarlo (¡fuera de apoyo para esa mujer sexy!) La trama y la actuación en esta película fue terrible (con la excepción de Debra Wilson; y yo ¡No solo estoy diciendo eso porque la amo, ella seriamente fue el único actor o actriz que tenía alguna emoción en su actuación y voz!) Lo que no obtuve al principio es por eso que la esposa no solo regresó. su auto en lugar de correr al azar así. Era tan estúpido. Y es (Nadie vio que se abduce en una calle pública, residencial, nadie ... ¡Sí, eso es realista!) También en el parque, cuando Charlie robó el teléfono celular de la mujer (por alguna razón estúpida), estaban doblados. ¡Encontrándolo (y en un momento dado) cuando lo hicieron, lo tenían en un punto de pistola, por un teléfono celular! En realidad, dudo que el LAPD saliera de su camino así para un teléfono celular estúpido. ¡La señora podría haber caminado hasta una de las muchas de esas cabinas de teléfonos celulares y lo han reemplazado! Las habilidades de actuación de los niños también aspiraban (creo que estaban leyendo desde una tarjeta de CUE o si alguien fuera de la cámara susurre sus líneas) porque se les hubiera hecho preguntas y se verían y luego responderían en voz baja (es decir, "Sí, lo hago ¿Señorita papá? ") ¡Asimismo, ¿cómo podría haber que todos esos francotiradores estén en los árboles y en la construcción de tejados en Los Ángeles sin ser visto? Veo que esto se juega a las 3 am en USA.Debra Wilson Fanáticos disfrutarán de sus partes. Ella es el único actor con cualquier habilidad real de actuación (DEBRA, SWEETHEART, deje de hacer estas películas baratas de D-Great, directamente a las películas de video ... Tal vez eso cambie con la próxima película Whitpaddy). Ella pone algunas bromas en allí (como Cuando se acerca a uno de sus superiores y le pregunta con quién ella está hablando, grita a su computadora y va "¡Damnit, Charlie!") Le di un 4/10 ... un 4 solo por las habilidades de buena acción de Debra.