¡Nunca olvidaré el ingenio y la gran comedia de la película original de vacaciones! ¡Las líneas, la estimulación y el tiempo de los eventos en esa película son excepcionales! Sin embargo, esta secuela de vacaciones europea es una importante decepción. En esta secuela, los Griswalds ganan unas vacaciones europeas en un programa. El problema es que muchos de los chistes en la película son poco más que leve, "ha-ha" se ríe. Por ejemplo, un asistente de vuelo en un avión le pregunta a Clark: "¿Quieres que su Coca Cola en la lata?" Clark responde a responde: "No, lo tendré aquí". Eso realmente se trata de la única línea que es divertida en esta película. El humor de las vacaciones european está tensa. Como si los escritores tomaban prestados todos los chistes de la primera película, intentaron re-hash un guión que se había hecho antes, y se basó en una ridícula secuencia de escena de persecución de sauces hacia el final de la imagen solo para matar el tiempo. Los destacados cómicos naturales como Randy Quaid como Cousin Eddie y los niños originales que jugaron oxidado y Audrey de la primera película, tan bien que no se encuentran. Sus reemplazos no son graciosos, no pueden actuar, y simplemente parecen que están pasando por los movimientos la mayor parte del tiempo. También hay algunas chistes de sexo crudo y comentarios que no solo no son graciosos, están en mal gusto. Los Griswald deberían haberse quedado en Wally World. El lugar que les hizo leyendas! No te unas a ellos en esta terrible aventura europea. ¡Los espectadores deben volver a ver la película original de vacaciones en lugar de esto! Estaras contento de haberlo hecho.