La palabra "aburrido" se tira demasiado a menudo cuando se refiere a la mala manera de una mala película de terror de bajo presupuesto, o podría no serlo. He visto muchas películas B. Muchas películas b horriblorosas, terriblemente ineptas. Algunos con un valor de producción de unos pocos cientos de dólares. ¿La ineptitud, el pésimo actuando, peor continuidad y los presupuestos embarazosos realmente hacen que una película no sea despedida? Algunos sin duda, camino, sí. La mayoría de los cuales son probablemente fanáticos enormes de la matriz. Bueno, odio las películas de gran presupuesto, así que no digo que no. Malo a veces puede ser divertido (fanático de la sangre), a veces incluso alucinante (troll 2), pero el aburrido siempre será inintable ... Oye, un poco como Bloodhirsty Butchers, que me recuerda, estoy escribiendo una revisión para esta pila de Basura ... Uh, sí, de todos modos. Esta es una de las últimas alternativas del director británico de Andy Milligan a las pastillas para dormir. Este se basa en Sweeney Todd ... Genial. Milligan toma una historia aburrida, y aún se logra "carnicero". Oye, eso es bastante divertido, dije ... lo siento, sigo distraído. Esto no es exactamente fácil. En el segundo pensamiento, lo haré fácil. No hay Gore, sin miedo, sin entretenimiento, solo personas poco probables y molestas que tienen conversaciones incoherentes. Eso es Bloodhirsty Butchers. Oh, sí, y algo sobre un peluquero matando a la gente, y algo u otro sobre pasteles de carne. No lo sé, no es importante. Para algo un poco más gratificante de Andy Milligan, siempre hay el único otro que he visto, vienen las ratas, los hombres lobo están aquí. Sí, me escuchaste. Pero, por lo que nos olvidamos de este tipo de Milligan todos juntos, y recogemos algo dulce como la chica enferma o la adolescente va al campamento. Lo que sea que decida, solo conozca, los carniceros sedientos de sangre apesta, posiblemente incluso más que cualquier otra versión de este cuento ya carteriormente. Y eso, los fanáticos de la película de B, realmente están diciendo algo. 2/10