¿Es un montón de basura mal acechado de cliché? Por supuesto. Cualquier persona que no se dé cuenta de que cuando recogen la caja en la tienda de videos, probablemente no tenga ninguna derecha para evaluar películas en primer lugar. Por lo tanto, ahora calificaré los aspectos de la película en la que realmente nos preocupamos en una escala de 1 a 10: Violencia y Gore: 4 - Para este género, hay muy pocas muertes, y el Gore es casi inexistente. Cualquier persona que busque una pequeña sangre probablemente debería buscar en otro lugar. La única calidad de redención es el hecho de que los niños están haciendo estas cosas horribles, lo que eleva la barra un poco.Suspense: 1 - De acuerdo, me siento mal por cualquier persona que se asuste con este trío de niños de aspecto tonto. Nudeza / sexo: 7 - Un montón de boobage de tres mujeres diferentes, una de las cuales es el MTV VJ Julie Brown. Hay dos escenas de sexo, pero poco se muestra en ellos. Humor inintencial - 4: hay algunas buenas risas con los niños que intentan actuar con miedo, pero en general, es simplemente malo, no es muy divertido. 4 - No es sin embargo. Hay algunos momentos divertidos, y suficiente desnudez para mantener su atención para toda la película. Sin embargo, solo vea esta película si eres un gran fanático de los derrames de los años 80. Esto definitivamente cae en el extremo inferior de la escala, pero no es todo el camino en la parte inferior. El inconveniente real es el final decepcionante. Casi arruinó la película para mí.