Coincidiendo con el inicio del auge del bebé, los años posteriores a la Segunda Guerra Mundial vi un éxodo sin precedentes de los estadounidenses que se mudan de sus apartamentos de la ciudad en los suburbios donde pueden cumplir sus sueños de poseer sus propios hogares. Dirigido por H.C. Potter y co-escrito por Norman Panamá y Melvin Frank ("Navidad blanca"), esta comedia de sorteador de 1948 liviana pero sorprendentemente observadora captura muy bien la sensación de ese período. Por supuesto, ayuda a tener un trío de farseurs expertos: Cary Grant, Myrna Loy y un Melvyn Douglas especialmente acerbic, encabezan los procedimientos con su simpatía natural en desacuerdo con las crecientes frustraciones de la propiedad de la vivienda. A pesar de que la película tiene sesenta años ahora, hay una calidad atemporal para el sueño de los Blandings y las barreras que enfrentan en lograndolo. Obviamente, Hollywood cree que, como ha sido Remaya, al menos dos veces, primero como una comedia muy física de Tom Hanks, "The Money Pit", de 1986, y nuevamente el año pasado con el Cubo de hielo "¿Ya terminamos?". Una mirada al calendario de programación de HGTV le mostrará cómo las situaciones exploradas aquí aún resuenan hoy. La trama comienza con el anuncio de Jim Blandings, su esposa Muriel y sus dos hijas se apoderaron de un apartamento de dos dormitorios, un baño de baño. En lugar de perseguir la idea de Muriel para renovar el apartamento por $ 7,000, Jim ve una foto de una casa de Connecticut en una revista y se da cuenta de que es donde necesitan moverse. Con la ayuda de un agente de bienes raíces oportunistas y con el consejo de su abogado y amigo de la familia, Bill Cole, los Blandings deciden comprar una casa destartalada mal necesitada de reparación. Sin embargo, la Fundación se hundirá tanto que la casa debe ser derribada a favor de uno nuevo. Esto despierta los Blandings para empujar al arquitecto para diseñar una casa para que el segundo piso sea el doble que el primero. Los costos aumentan con cada nueva complicación, la llamarada de los temores, e incluso se imagina un triángulo romántico entre, Jim, Muriel y Bill. Las prioridades finalmente se clasifican, pero no antes de algunas escenas divertidas de slapstick y un diálogo inteligente que modifica la ignorancia no tan feliz de los nuevos propietarios de viviendas. Con su doble toma y su entrega de línea impecable, la subvención es infalible en este tipo de farsa, y Jim Blandings Eactomiza a sus personajes más informados de la carrera media. En un rol originalmente destinado a Irene Dunne, Myrna Loy muestra por qué era la esposa perfecta de Hollywood. Ella no consigue muchas de las líneas más divertidas, pero combina su mezcla especial de volantes y salsidad para hacer que Muriel sea un personaje atractivo por su cuenta. Mírala maniobra hábilmente el pintor de la casa demasiado agradable con su paleta de colores absurdamente idiosincrásicos. Como Bill Avuncular, Pipe-fumar ("Cole ... Bill Cole"), Melvyn Douglas muestra su élano natural y fácil como la lámina de Grant. Los roles más pequeños se llenan por expertos con giros particularmente memorables por Harry Shannon como el pozo lacónico, el Sr. Tesander, Lurene Tuttle como el asistente oficial de Jim, y Louise Beavers, como la amortiguadora de la doncella de los Blandings. El DVD 2004 proporciona algún material vintage intrigante, incluidas dos versiones de radio de la película, la primera versión de 1949 que terminó en el emparejamiento Grant y Dunne y luego una segunda beca de acoplamiento de versión de 1950 con su entonces esposa, actriz Betsy Drake. Una historieta más adecuada de 1949, "La Casa del Mañana", también se incluye darnos un tour cómico de una casa de sueños futuristas. Los remolques teatrales originales para diez clásicos de la película de Grant completan los extras.