Recuerdo que el perrito de diablo jugando en TBS hace casi 20 años, y mi hermana mayor y sus amigos lo observan y se ríen al día siguiente.No es tan malo para una película de horror hecha para TV, pero es derivado (en su mayoría del exorcista) y profesional, por falta de una palabra mejor.No te alejará con una cinematografía artística o una excelente actuación, pero tampoco es una pérdida de tiempo.Es el tipo de película que ves para matar un par de horas cuando no estás de humor para pensar demasiado. Sin embargo, si entras en la película buscando algunas risas, no te decepcionará.Las primeras escenas, con la suerte del perrito del diablo como un pequeño perrito lindo con hijos de los malditos ojos son hilarantemente no amenazantes, y los efectos climáticos de la pantalla azul de un perro negro gigante (¡con cuernos!) Son bastante laterales.Y guarde un ojo para el satanista encubierto en Maverick Shades hacia el principio. No es una gran película de terror por cualquier tramo de la imaginación, pero desearía que todavía hagan cosas como esta para TV.