¡Bien! ¿Qué se puede decir? En primer lugar, esta adaptación es demasiado larga a las 4 horas, para la complejidad (o la falta de tales) de la trama. Los actores intentan realmente hacer algo de esta película, pero hay muy poco contenido por el tiempo disponible. Swayzee realmente no es un personaje de cuatermain en absoluto. Después de ver la interpretación de Sean Connery del Gran Hombre en "La Liga de Gentlemen Extraordinarios", Swayzee realmente no hace la calificación. Este cap con el rifle de repetición de Winchester no tiene ninguna de las fuerzas, la estatura, la sutileza o la sutileza o el humor necesitadas para la parte, y está reclutada por todos, incluido el médico de brujas, que incidentalmente parece desde mi punto de vista para ser más convincente como un actor que un actor que un actor El resto del reparto. Algunas de las vistas son agradables, pero hay errores tontos en la cinematografía. Por ejemplo. Cuando el equipo feliz llega al agujero de agua en medio del desierto, sus pistas son visibles hasta el oasis, solo esperando que caminan en ellos. La escalada fuera de la mina conduce a una salida (en el siguiente disparo) Nada como la salida vista desde el pasaje, han subido, etcétera. Estaba esperando que Doug McClure aparezca en cualquier momento. De alguna manera me gustaría que lo hubiera tenido. El líder de los rusos que persigue a Quatermain es un personaje estereotípico creado de manera destrozada que solo dispara a todo. Swayzee hace bastante bien como el padre triste, regresó a Londres, quien no puede obtener la custodia de su hijo. Swayzee debe atenerse a ese tipo de cosas. Él no puede llevar la parte de un valiente caballero con un corazón robusto, experiencia de vida y sentido del juego justo.4 de 10. Apenas