Mala, mala película. Cuando vi la sinopsis, esperaba algo como un anillo solo con videojuegos en lugar de cinta. Nada de los clases sucedió. Admitiré que la idea es interesante y podría convertirse en una buena película, pero esto no es así. De todos los demás, eligiendo la vida real, la bañera de la condesa, es un movimiento estúpido que no agrega absolutamente nada a la historia. Cualquiera que esté vagamente familiarizado con su historia comenzaría a preguntarse por qué y cómo terminó esta noble húngara en esta película. Elegir un espíritu vengativo genérico sería mucho, mucho mejor. Entonces, hay todo el concepto de Die-You-in-You-in-You-Die-in-the-The-Game. Como dije ante una historia interesante, como anillo. Pero en lugar de desarrollarlo en la línea de una buena historia, simplemente fluye junto con ninguna explicación dada por qué este juego se convirtió en lo que es, por qué se creó y así sucesivamente. RESIDUOS DE BUENA IDEA. Y Finalmente, esta película ni siquiera tiene Gory de partes divertidas que pueden, si no, ahorra, al menos hacen que las películas de horror de mierdas sean observables. Las escenas de muerte son demasiado rápidas y actúan es demasiado de madera para ser divertido. Si es posible.