Little Quentin parece haber dominado el arte de tener el pastel y comerlo. Como es habitual, la pantalla pura sádica se puede explicar como una forma inteligente que provoca el envío de la violencia a la cara de la audiencia, el Sr. Tarantino.La violencia es baaad.El sadismo es Baaad.Vale la pena vadear en él para hacer ese punto.Sin embargo, cuán brillante. La parte juvenil de la audiencia puede no ser lo suficientemente inteligente como para seguir todas las referencias inteligentes a niveles más altos de conciencia, pero confío en que verán la luz un día. Gracias por hacer este pequeño mundo deNuestro un poco mejor.Te mereces una medalla.