Esto fue muy divertido, incluso si se desmoronó un poco al final.No va por la borda con homenaje después de Hitchcock - Owen (Danny Devito) tuvo suerte de que tenía "extraños en un tren" jugando en el cine local, por lo que la película Apartamento te dice que esa era la inspiración.Devito es muy divertido, pero también un poco triste.Él no tiene amigos y todo lo que quiere hacer es escribir y tener a alguien como su escritura.Su maestro, Billy Crystal, está pasando por un bloque de escritores serios propios y su esposa ha robado su libro y lo convirtió en su propio éxito, lo que también le ha frustrado una gran cantidad. Las partes del libro son la propuesta del libro del Sr. Pinsky ("Cien chicas que me gustaría carne de cerdo") y todas las escenas con Anne Ramsey, que es tan horrible que incluso la Madre Theresa también hubiera querido matarla.