Esta es una pequeña película interesante hecha en 1967, con música de banda sonora de twingy de Jazzy y una parcela que te hará reír ... ok, no es realmente estúpido, pero es divertido de que sea cursi. Vi muchas similitudes entre esta y "criatura con la mano azul" (también conocida como la sangrienta muerta) y tienen el mismo director. El mejor de Scotland Yard está investigando los asesinatos de mujeres jóvenes en una universidad. Parece que los delincuentes se suelen soltar de una prisión local para hacer la oferta de alguna persona malvada y luego regresaron cuando se realiza su trabajo. Hay un dispositivo ingenioso escondido dentro de una Biblia que rocía el ácido prusic, y hay otro dispositivo que no es ingenioso ni clandestino, parece una gran pistola de chorro y la víctima debe estar bastante cerca de empaparse antes de que caduquen. Joachim Fuchsberger juega a un inspector y, en su mayoría, se mastica el chicle y mira hacia la distancia. Hay un "monje", y cómo alguien identifica esto como un "monje" está más allá de mí, lleva un látigo y vestidos en un atuendo rojo con una capucha roja, más de un miembro de Klan de un color diferente a un monje. Hay todo tipo de dispositivos ingeniosos como un hogar de chimenea que sube y bajó para admitir al monje, y se acerca a la derecha sobre el fuego sin establecer su túnica, un truco ingenioso allí mismo. Este es un combo extraño del drama del crimen con matices tontos, y si bien es bastante tonto a veces es divertido ver. 7 de 10, no está mal ....