Siempre quise ver que Electra se deslizaba en azul durante mucho tiempo. Siempre he estado intrigado por el título, la estrella y el desierto, pero para una razón (ahora bastante clara), esta película nunca se muestra en la televisión o que me lo pierda si alguna vez se muestra. Bueno, después de ver el DVD, ahora sé por qué la película rara vez se muestra: Es porque no es tan bueno. De hecho, diría que es más o menos un desastre.Electra Glide in Blue fue hecho por un primer director de tiempo y se muestra. La película es principalmente una serie de viñetas con absolutamente nada que lo sostienen juntas. Más como una colección de películas cortas aurgundamente juntas. La película puede ser hervida a esto: Intro (asesinato); Cop y novia juntos; créditos de introducción; Los policías van a trabajar; Chico loco cuenta historia; COP encuentra cadáveres; policía y jefe y novia en el bar; Escena de Chase; Las escenas simplemente no fluyen juntas. Son muy distintivamente independientes entre sí y debido a esto, la caracterización es débil, la frontera aficionada. La escena en el bar con la novia, la escena en la granja con los hippies, la escena con Big John y el principal gritándose el uno al otro, se dignajaban. Casi detengo la película durante esos momentos (terribles). La falta de experiencia del fabricante de cineas está en evidencia en toda la película. El estilo, como la década de 1970, está en todo el mapa. La escena de crédito de introducción hace que la película se vea como un comercial para la aplicación de la ley. Luego intenta ser una película de amigos (Big John y cremallera) y luego un misterio de asesinato; Entonces una historia de amor melodramática; Etc. Una película no tiene que tener un estilo particular para tener éxito, pero me temo que el estilo en Electra Glide en Blue estaba confundido. Claramente, puede ver que el director no tenía idea de lo que estaba haciendo o a dónde iba con él. La película no es un desastre completo. Mientras que el contenido de Electra se desliza en azul es casi aficionado, el aspecto de él es un profesional extremadamente (y engañosamente). La cinematografía es impresionante. Cada marco es digno de una exposición en una galería de arte. O, porque el primer (y último) director de tiempo estuvo involucrado en el negocio de la música, digno de una portada de álbumes. La hermosa mirada de la película da más credibilidad al producto final de lo que realmente merece. Y gracias a la actuación de Robert Blake (de un personaje muy mal escrito), la película mantiene un cierto nivel de realismo, aunque nada más tiene mucho sentido. Lo que es notable acerca de la apariencia y la composición de la película es que se ha copiado y duplicado un millón de veces. Los créditos de introducción me recordaron algo como Top Gun, que se realizó 13 años después. Escenas de Johnny se visten, con su ropa en la cama, me recordó a American Gigolo. Extrañamente, el electra deslizante en azul tiene una sensación muy contemporánea, debido a las impresionantes imágenes, incluso si la historia y la filosofía detrás de ella están desaparecidas desesperadamente. Así, Electra Glide en azul es, por un lado, un poco subestimado y Película pasada por alto porque obviamente influyó en muchos futuros cineastas cuando se trata de la apariencia y la composición. Muy pocas películas pueden afirmar haber logrado esto y el legendario cinemógrafo Conrad Hall debería tomar un crédito completo. Pero, por otro lado, EGIB también se olvida merecidamente porque los personajes pobres, la historia confusa y la dirección confusa, ninguno de los cuales vale la pena recordar.