La premisa para el círculo de dos es una intrigante. Un amor prohibido entre un pintor de sesenta años Ashleigh (Richard Burton) y una niña de quince años Sarah Norton (Tatum O'Neill); y la cuestión de si tal relación es aceptable dados los estándares de la sociedad. El problema con el círculo de dos, sin embargo, es que no cumple con su promesa. El director Jules Dassin y Hedley deberían haber pensado más en el guión. Cuando veía esta película, esperaba aprender algo nuevo sobre el amor y la sexualidad. En cambio, tengo un diálogo aburrido, una conferencia sin sentido en el arte, salidas donde Sarah parecía tener más diversión lejos de Ashleigh, y una escena cerrada, tan artificial que se perdiera su impacto emocional. Este guión hace que los buenos actores se ven mal. Así que uno puede imaginar cómo los problemas de la película se lograron aún más con el molde en gran parte aficionado que Jules Dassin se ensambló. Tatum O'Neill no estaba en su elemento. No creí por un segundo que su personaje Sarah estaba enamorado de Ashleigh. Su rendimiento parecía superficial, como un concursante en un concurso de belleza. Era como si se obligara a ser feliz, cuando el guión requirió que ella fuera feliz, y estar triste, cuando el guión le pidió que estuviera triste. La única escena que me gustaba con ella estaba al final, cuando no dijo nada en absoluto. Esa fue probablemente la Sarah Norton más cercana a Tatum, siempre llegó a ser real. Pero Tatum no era el único en la culpa. El ashleigh de Richard Burton carecía del encanto, el carisma y la complejidad para atraer incluso a las mujeres de su edad, y mucho menos de quince años. El resto del elenco también fue triste. Incluso su discusión fue poco convincente, porque esperaban tomar turnos. ¿Quién hace eso? Michael Wincott como ex novio celoso Pablo era probablemente lo mejor en esta película, pero su papel era pequeño. Para ser justos a los actores, la dirección de Dassin dejó caer a todos; Pero también es cierto que una gran película va más allá del guión. Lolita de Kubrick hizo eso con James Mason y Sue Lyon; El tren fugitivo de Konchalovsky salió más allá del guión con Jon Voight y Eric Roberts jugando a los convictos. Los directores de estas películas también sabían cómo usar música para dramatizar sus películas y revelar algo sobre los personajes en ellos. A pesar de su propia puntuación (una combinación de Antonio Vivaldi, Carl Off y Bernard Hoffer), Círculo de dos nunca logra hacerlo. En conclusión, la idea de una historia de amor prohibida entre un pintor de ancianos y una adolescente es una buena. Uno, pero su ejecución en círculo de dos es terrible. En muchos sentidos, es una pena que una controvertida historia de tipo Lolita, que la mayoría de los directores de cine por razones comprensibles prefieren evitar, no haber recibido un tratamiento más inteligente; que un guión que actores hubiera tenido gusto no se escribió; que los actores, que estaban comprometidos con su parte o tenían el talento para hacer que sus personajes reales, no se pudieron encontrar; Y que el director Jules Dassin (que lo hizo mucho mejor con las películas como RifiFi y Topkapi) no tuviera que reducir el pie y decir: "Antes de que hagamos una filmación, debemos repensar la historia de amor y renovar el guión. " El único revestimiento de plata es que un día, un día, una película inteligente sobre un pintor de ancianos y una niña adolescente enamorada, puede hacerse un día. Si aparece tal película, esto seguramente será la controversia, el debate y las preguntas durante muchos años.