America. Una tierra de libertad, de esperanza y de sueños. Esta es la nación que, desde su independencia, se ha esforzado por brindar democracia, prosperidad y paz a todo el mundo, por el bien de toda la humanidad. Sin embargo, hay ocasiones en que uno no puede evitar, sino que desee que los estadounidenses se mantengan a su lado del Atlántico. Esta 'película' (y uso esa palabra con algunas reservas) evoca estos sentimientos con una intensa pureza. Esta visión del infierno sigue las aventuras de Calvin, un ladrón de joyas freakish que se creó al adjuntar la cabeza cortada de Marlon Wayan sobre el cuerpo de un enano de dos pies de alto. Después de abandonar inadvertidamente un gran diamante en el bolso de Vanessa, una mujer, una mujer, renuente a tener hijos, Calvin se da cuenta de que para recuperar el diamante debe ingratiarse con ella. Entonces, como lo haría cualquier hombre normal, Calvin se viste a sí mismo como un niño de 2 años y se estaciona sobre la puerta de la pobre mujer, donde es descubierta por Darryl, el marido broodíaco de Vanessa. Darryl incongruentemente cae para el disfraz de Calvin a pesar del hecho de que el 'bebé' tiene un conjunto completo de dientes, rastrojo, un tatuaje, una cicatriz de cuchillos y el deseo sexual de un niño de 16 años. Aún más absurdamente, Vanessa tampoco vea el desgaste del bebé de Calvin, y en realidad intenta amamantar el pervertido diminuto. Este desacalzado asalto sobre el alma de los intentos de la humanidad, y falla, para encontrar el humor en violación, escatología, asalto sexual y pedofilia, sin embargo, en un intento deshonesto de transformarse en un pedazo de "entretenimiento familiar", los hermanos de Wayan se agitan. Una cantidad enfermiza de sentimiento y moralidad defectuosa. Los hermanos Dim intentan una rehabilitación freudiana de su violín de ladrones revelando que "tenía un mal padre". Golpear a Darryl repetidamente en la entrepierna le permite a Calvin desarrollar la relación amorosa del padre-hijo que tanto él como Darryl siempre han deseado. Como si esto no fuera lo suficientemente ridículo, los intentos de Calvin para asaltar sexualmente a Vanessa, de alguna manera, de alguna manera, convencerla de que es egoísta para que una mujer se complace con una carrera exitosa, y que en su lugar debería pasar su vida jugando el papel de la pequeña mujer en la casa. , que pasa su tiempo alternativamente apretando a los bebés y cocinando para su marido. En esta película, los Hermanos Wayan han mezclado su forma de humor de Class y retorcido junto con el sentimentalismo clichético que ha infectado a gran parte del reciente trabajo de trabajo de Hollywood. Además, son endémicos de la generación actual de comediantes negros que son responsables de transformar el humor afroamericano en una sombra pobre y miserable de sí misma que se sobreviene en bromas de pedos y gags sexuales crudos. Por los derechos, estos dos deben estar legalmente prohibidos de recoger cualquier cosa, incluso parecido a una cámara de nuevo. Desafortunadamente, la bancarrota artística y moral actual del cine estadounidense significa que para esta época el próximo mes, sin duda, habrán filmado dos secuelas y harán millones de dólares de las ofertas de comercialización de merchandising.