¡Películas como esta dan películas independientes un mal nombre! Esto simplemente una compilación aburrida de vingettes, sin ninguna estructura. No me sorprendería si el guionista estuviera completamente apedreado. Si quieres ver una buena comedia de Stoner, mira "medio cocido". No es ganador del premio, pero al menos me hizo reír. La película fue obviamente hecha en un micro-presupuesto. Cada escena se lleva a cabo en la casa de alguien, el apartamento de alguien o la ubicación al aire libre. Si la escritura era buena y el diálogo era interesante, hubiera ignorado el presupuesto de la película (como en el caso de las películas de Edward Burns), pero obviamente ese no es el caso esta vez. Cito a Robert Deniro de "una historia de Bronx" cuando digo: "No hay nada en el mundo peor que el talento perdido". Todo el mundo en el elenco es talentoso. Luke Wilson, Alicia Witt, Brittany Murphy, Jeremy Sisto - ¡Todos los artistas talentosos! Y todos han estado en películas mucho mejores. Los actores lo dan todo, pero no podían ir demasiado lejos con un guión tan cojo. La única escena que encontré fue interesante fue el camafeo de Jack Black, donde canta una canción sobre estar en el bosque. Y, por supuesto, hubo la breve escena del club de tiras al principio, que también encontré atractiva. Los personajes son poco interesantes y la historia apenas existe. Muchas películas son horribles, pero al menos entiendes sus intenciones. ¿Qué fue la intención de "Bongwater's"? El mundo nunca lo sabrá. Mi puntuación: 2 (de 10)