Lo primero que note es la música. No es nada tan sorprendente como el tema inquietante de Ruggero Deodato Holocausto caníbal o el vals obra maestra de Historia de dos hermanas, pero no dejo que esa parada yo tan temprano en la film.One debe asumir que la mujer investigar su hipótesis para su tesis de doctorado que el canibalismo como práctica organizada nunca ha existido, uno podría pensar que deben tomar en la consideración de que están equivocados y prepararse para el viaje en consecuencia ¿verdad? ¿O por qué ir en absoluto si ya cree que la hipótesis es cierta antes de ser probada? Eso es bastante increíblemente ignorante y hace que la película parece que mucho más realista y mal scripted.That realidad es similar a la película de la Ruggero Deodato, sólo totalmente mal preparados. Sin armas, sin ropa de senderismo decente, simplemente no tiene sentido a través de through.People y no van en viajes de este tipo para la universidad sin meses de planificación y preparation.But divago ... las cosas no bajan a un comienzo muy bueno para nuestros valientes aventureros sin embargo, estúpidos, ya que desvían a perder una iguana cruzar la calle imprudentemente, y su señuelo hurón se cae del camión casi a la misma de desaparición, y luego caer en un agujero de barro, así que supongo que es hora de walk.Okay entonces un tirón una Moneda para ver si siguen adelante o olvidan todo. ¿Cómo incluso esa escena tiene algún sentido? ¿Toda su convicción descansa sobre el flip de una moneda? Después de que hayan pasado tiempo, y el dinero, y la preparación que se acaba de salir. Esto sigue empeorando. Defiinitely algunos de los peores actuación y secuencias de comandos y música jamás inventado para la película de industry.Mike habla de cómo él y su amigo de fueron capturados por los caníbales y se pone en jaulas en pozos de barro con 3 pulgadas de largo sanguijuelas chupando su sangre. He descubierto que interesante porque si no recuerda el primer caníbal que se ejecutan en en la selva, un hombre que un simple error, ya nativa, está sentado en el suelo comiendo esas sanguijuelas ... se preguntan si son los mismos? Realmente sin embargo esta película es simplemente terrible porque el guión es horrible y la actuación está considerando el contenido sin emociones. Ellos sólo están de acuerdo en que de sí mismos en vez comidos por los caníbales, como si no fuera gran decision.Obviously Mike es una locura, pero al igual que en la primera película que tratan a los nativos con tal comportamiento terrible que es simplemente la película de unrealistic.Ruggero Deodato fácilmente siente los estadounidenses tiene lo que se merecen, mientras que en esta película casi no se puede culpar a los nativos por lo que le ocurra a los estadounidenses todavía again.And debido a que la película se siente algo sin sentido. Ya tenemos el punto de la primera película, ¿por qué se hizo la secuela? El nombre del teniente es Rizzo! ¿Podría empeorarlo? A menudo con películas como éstas cuando se mira el elenco a encontrar que en realidad no han actuado en otras películas y mucho sus biografías son casi inexistentes, por lo que se puede imaginar Me sorprendió encontrar Giovanni Lombardo Radice en esta película que estaba En las pandillas de Nueva York de Scorsese. Ahora el teniente Rizzo le resultaba familiar y me encontré que estaba en la película del hombre araña 2002 como un papel muy pequeño como capitán del remolcador. Me recuerda cómo William Shatner pasó de ser el Almirante en el USS Enterprise a un policía en un coche. La ironía, a veces la ironía funciona. Shatner nunca podría obtener el derecho de la música hasta su reciente álbum "ha sido", que es muy bueno, al igual que Bono de U2 nunca podría conseguir un corte de pelo adecuado, y Dan Marino nunca pudo ganar ninguna Superbowls.Sometimes ironía es simplemente triste, como Christopher Reeve , Superman no puede caminar irony. El hombre siempre será una leyenda, ya que era un gran tipo, aunque otra vez volví a decir, este punto, puedes decir que estoy bastante aburrido de discutir el mensaje de Cannibal Ferox.Cannibal Holocausto fue sobre quién son los salvajes reales y ¿Qué es verdaderamente malo? Lo que hacen los salvajes en la desconocida vida natural a nuestros registros morales, o lo que hacemos a los demás con malas intenciones? El mensaje de Cannibal Ferox parece ser 'Cuidado con lo que va a buscar, para que sólo podría encontrarlo.' Yo diré esto por Cannibal Ferox. Cuando Gloria regresa y escribe su disertación, afirmando que el canibalismo no existe, ella salva a otros que serían curiosos e irían donde los ángeles temen la pisada, pero en general esta película fue realmente mala. *** / 10