Encontrar la premisa intrigante, y leer las críticas, y ser un fanático de Angel, vio esta película.Es sexy y original, y bastante entretenido.David Boreanaz es Keith.Es un hombre casado, quedarse en casa, papá, y se siente un poco inadecuado en su matrimonio.Él comete el error de penetrar en un círculo cercano de adolescentes que están fascinados con la idea de hacerlo con un hombre mayor.Harán cualquier cosa para meterse en su cama, incluido el ruego, mentira y chantaje, pero en su mayoría tratan de empujar sus botones.La nuttutiega que se produce envía a Keith toeling y empuja las amistades al borde.David Boreanaz muestra una pequeña piel en este ... y se ve caliente.Sí, juega un truco sórdido, pero muestra suficiente vulnerabilidad y ternura hacia los adolescentes tontos que terminas animándolo al final.Una cosa más, cuando alguien gime "Oh, sí, ¡oh ... oh ..."! "!!", es difícil verlos como víctima de violación.