Un esquizofrénico se ha escapado de un hospital mental de Nueva York y pronto los maestros comienzan a salir de la Universidad de St. Trinity. El nuevo maestro Julie (Francine Forbes) tiene que lidiar con el desorden de Herrings Rojos. A pesar de un tiempo de funcionamiento de 78 minutos, este barato de Slasher se arrastra y encendido hasta el final de los cojos donde la persona que sospeche es que el asesino de la obtención se revela como tal. El director Richard Haines, apenas rompe un sudor con una puesta en escena de Stalk-N-slash, pero ofrece la gota a principios de los 80, la audiencia probablemente estaba deseando. Para todos nuestros antropólogos aficionados, esto se filmó en New Yawk a principios de los 80, por lo que puedes consultar toda la cultura, creencias y prácticas de personas vivas de ese lugar lejano. La película obtiene un poco de crédito por la "chica final". Rara vez lo ves. Además, siempre es bueno ver una película de terror donde un sacerdote es el asesino. ¿No confías en el clero, mi amada industria cinematográfica? Afortunadamente, este es solo un sacerdote falso y se captura. Aunque todavía está trabajando en el ángulo moral de alta tierra.