"Albóndigas" es una oda al campamento de verano. Aquellos de nosotros que tenemos que ir al campamento verán muchas de las escenas, ya que recordamos o deseamos que pudieran haber sido así. Murray juega a un consejero de niños mayores Tripper Harrison, quien realmente dirige el campamento. Nos recuerda al divertido miembro del personal genial quien todos aman. Los jóvenes campistas gravitan hacia él y si él te habla, sientes que eres familiar. Este es uno de los mejores roles de Murray. Él conduce la película con sus solos forros y ad-libs.chris Makepeace juega a Rudy, la camper soltera que se toma bajo el ala de Tripper y se rompe de su caparazón. El resto de los campistas y el personal de la película también fueron excelentes. El tema general de la película es el perdedor que supera los obstáculos para ganar finalmente. Desde Rudy hasta Spaz hasta el campamento e incluso a Tripper, los desvalidos de la película son las estrellas. La película tiene corazón. La película es divertida y divertida sin ser cruel o con una sobresaliente, ya que algunas películas para adolescentes son hoy. La mirada de elenco y actúe como personas reales. La comedia y el corazón lo atraen hasta el punto de que al final, al igual que en el campamento, está triste de irse. En mi experiencia de campamento de verano, teníamos ropa interior, carnes de misterio. , tratando de echar un vistazo a la cabaña de las niñas, la lunática con las historias de gancho alrededor del fuego del campamento, y mover a la gente durmiendo de sus cabañas y ponerlas a otro lugar. Pero también tuvimos un personal dedicado al campamento que nos guió a ser lo mejor que podríamos ser. Mi escena favorita es la CIT durante la noche cuando están en canoa a través del lago cantando una canción tonta. La única línea que me desconcierta cada vez es cuando Tripper está anunciando las salidas de iluminación la noche antes del día de los padres y él termina "Mañana es el día de los padres, y debes lucir descansado o morty se enviará a la penitenciaría estatal".