Este fue otro de esos programas que vi a los elementos positivos, y porque he sido un fanático de Nick durante años. Algunos de esos serían los conjuntos de escenarios, las parcelas, las estrellas invitadas y algunos de los principales actores que fueron buenos. Cabedé en el espectáculo a través de la escuela secundaria, ya que rápidamente crecí para despreciar a Jamie Spears, junto con los otros pollitos en el programa que no pueden actuar. Los únicos personajes que me parecieron fueron Dustin, Quinn, Stacey, Michael & Logan. Quinn es un marginado perfecto que finalmente comenzó a encajar; Stacey es un completo bicho raro; Dustin se pone a través de un montón de situaciones extrañas y aleatorias; Y Michael es un tipo de alivio cómico, hombre de Logan. Hay una notable diferencia entre la ejecución y la calidad de la calidad de las parcelas que los involucran, y las parcelas que mostraron un montón de chicas chirriantes y una icónica "señorita perfecta", repitiendo malas líneas y obsesionando a los chicos. Este espectáculo hubiera sido excelente si las parcelas principales contenían la calidad de las parcelas laterales, pero las parcelas principales simplemente no entregan nada. Cuando recientemente regresó a las repeticiones, y traté de verlo de nuevo, estaba más callado hacia la actuación abismal de las niñas y tenía que cambiar el canal. Sin embargo, daré el crédito de los personajes anteriormente enumerados porque hicieron que el show más o menos valiera la pena.