¡Me encantó esta película!No me relaciono en absoluto con todos los demás comentarios que he leído al respecto.¡Estaba completamente cautivado por cada segundo!Encontré la historia que agarró, la actuación intensa y la dirección.Literalmente saltaría cada vez que el teléfono anularía cerca del final de la película.Aunque no había nada "aterrador" sobre la historia en sí, estaba profundamente en el borde de toda la película, y por el resto de mi velada.Descubrí que había tantas opciones perfectas hechas ... El casting, el guión, los pequeños trozos del humor rociados en ella.Había tantos puntos donde la película podría haber ido por la emoción barata, pero nunca lo hizo, y eso para mí puso esta película por encima de muchos de los thrillers mediocres que han salido últimamente ... y por el último número deaños.