Primero me sentí conscientes de esta película cuando vi una vista previa antes de otra película. Estaba intrigado, pero no llegué a verlo antes de que se hubiera hecho a corto plazo en los teatros. No es una película fácil para ver varias veces. Hay mucha violencia infligida a civiles desarmados. Hay lecciones que aprender aquí. Una de las líneas de Patricia Arquette resume. "A los estadounidenses, si no sucediera en la televisión, simplemente no sucedió", hay mucha verdad a eso. Otra vez que en un momento piensa que solo porque ella anuncia que es una ciudadana estadounidense que los soldados se separarán y Deja pasar. No funciona de esa manera. El paisaje es hermoso. La actuación es todo decente. El profesor es especialmente bueno. Principalmente aunque me importa estos personajes. Francis McDormand y Spaulding Grey están bien, pero su apariencia es corta, por lo que no importan mucho. Patricia tiene agallas. En manos de un actor menor, esto podría haber resultado muy mal. Como es amor o odio la película, aún deberías salir con la idea de que todavía existen dictaduras militares en el mundo en este siglo, y hasta que se lastime la nuestra propia la nuestra. Ignoramos su opresión. Aunán San Suu Kyi, es la hembra. Líder político en la película. En la vida real ganó el Premio Nobel de la Paz. Ella solo fue lanzada recientemente del arresto domiciliario. La administración de W. Bush, a partir de la fecha en la que escribo esto, está intentando presionar al gobierno militar a participar en conversaciones con ella y re-forme el gobierno. El gobierno de Burmize estaba bajo ese escrutinio que cambió el nombre del país a la República Mayamario. El gobierno de los Estados Unidos aún no ha reconocido el nuevo nombre. Si no lo hace un mensaje en su película, no vea este. Si no le importa un poco de educación con su entretenimiento, entonces es una buena.