¡Esto fue provocado por el alma!Soy un iraní, y vive en el siglo XXI, no sabía que tales tribus grandes vivían en tales condiciones en el momento de mi abuelo. Lo ves hoy, o incluso en 1925, en un lado del mundo.Una señora o un bebé podrían tener todo lo que le sirvió para él o su demanda, pero aquí hace 80 años, la gente aventuró su vida para ir a algún lugar con más hierba.Es realmente interesante que estos persas tengan esas dificultades para encontrar pastos para sus ovejas, pero pierden muchas ovejas en su camino. Alabemos a los estadounidenses que acompañaron a esta tribu, eran tan duros como la gente de Bakhtiari.