Me gustó mucho a cada personaje en este espectáculo desde el principio, excepto la propia Reba.Ella se desprende como un más sólido que tú y, francamente, un gran bully.Y eso apesta porque está en todas las escenas y cada episodio.En la furgoneta de temporada más tarde, también se convierte en poco probable, como una parodia de su antiguo yo.Y Kyra camina alrededor burling y siendo miserable. Las primeras 3 a 4 temporadas son bastante buenas si pasa por alto Reba.Hacia el final, es bastante sombrío .. En básicamente, cada episodio Barbara Jean está caminando por ser tonta, Reba está siendo mala con ella, pero la pobre Ole Barbara Jean quiere desesperadamente quiere desesperadamente a Reba a gustarla, lo que resulta en Barabara Jean diciendo a Reba lo increíble que está en ella.cada episodioCreo que es bastante claro que, Reba, tiene problemas de autoestima y quiere ser visto como todo este santo perdonador.Es realmente una vergüenza también porque no más que el espectáculo tenía tal potencial.