Ok, es cierto que como una mujer ortodoxa que vive en Boro Park, voy a estar un poco sesgada contra esta película. Sin embargo, parecía que el único propósito de Boaz Yakin para hacer que esta película fuera ortodoxa. Con nuestras pelucas, atuendos modestos y asientos separados, ya somos un objetivo bastante fácil. Yakin nunca lo hizo pasar la superficie. El resultado es una película con más agujeros que el queso suizo: 1. Yosi le dice a Sonia para amarlo más que G-D o sus padres. Luego desafía deliberadamente el orden de su padre de que él no va a nadar debido a su mala salud. 2. Sonia sale a los bris de su hijo. ¿Por qué una mujer hasidica de Monsey tenía una reacción tan fuerte? Es difícil creer que nunca asistió a uno antes. Seamos realistas, incluso los judíos de reforma sostienen las ceremonias de Bris Milah hoy en día. 3. ¿Estaba Durmiendo Mendel durante sus clases de Chosson? Se supone que debe satisfacer las pasiones de su esposa en la cama y abstenerse de besarla en la calle. ¡Especialmente en medio de la calle más concurrida de Boro Park! 4. Sonia y Mendel tuvieron que haber estado casadas por más de un año, ¡y ahora ahora se dio cuenta de que no estaban destinados mutuamente? Una pequeña pista, organizada por el matrimonio, no significa que la niña tenga que llevar al primer tipo a sus padres a sus padres. Tampoco será rechazada por la comunidad si el matrimonio no funciona. 5. Si Sonia realmente quería entrar en el negocio de la joyería tan mal, ella no tenía que pasar por su cuñado letero. Hay doctores ortodoxos, abogados, maestros, etc., Sonia se fue más flexible que con simpatía. En lugar de tomar el control de su vida, se sentó y esperó a que las cosas sucedieran, y luego se quejaron de que no le gustaba el resultado. Eso no está de pie a su entorno; Eso es complacer al estereotipo. Francamente, creo que ella consiguió lo que ella merecía.