Si ha visto a Dogtown y Z-Boys o tiene algún interés en ver lo real, la no caricatura, el lado de América "Real América", luego montar a los gigantes, llegará más profundo que cualquier cosa que haya visto antes. Esta película es "irreal", Un término facil, si alguna vez había uno, pero enormemente apropiado si puedes derivar cualquier forma de significado literal fuera de ella, es un documental 100% de hecho, pero con todo el drama de una ópera, y el sentido del amor completamente aparente, Experto y conocedor inculcado por la dirección y la narración de Stacy Peralta, esta película lo lleva de manera experta de hincharse a la gran ola y mantenerlo completamente cautivado en todo lo que está recibiendo el privilegio de ver. Esta película es sinfonía, hecha, así como Beethovens 9, Comenzando bellamente con su preludio en Hawai, tirando profundamente sobre la emoción humana en Santa Cruz y terminando con el alboroto, el triunfo y el crescendo en las hazañas de Hamiltons Laird, de nuevo en Hawaii. Música clásica; Al igual que el noveno de Beethoven, el viaje de las valquirias o los barberos Adagio para las cuerdas, esta puede ser la única pieza que le guste, pero vale la pena. Créeme.