He leído la mayoría de los comentarios aquí. Llegué a la conclusión de que casi todos están de acuerdo en que el 11 de septiembre es una pieza de historia impactante. Hay algunos que piensan que la narrativa adicional es débil y estoy de acuerdo en que la narrativa es débil e innecesaria. Acerca de dos hermanos que se encuentran atrás después del desastre y la percha del acantilado sobre Tony. Pero no creo que la narración sea innecesaria. Como yo muchos teóricos, creo que nuestras propias vidas son narraciones. Estamos viviendo y haciendo nuestra propia autobiografía. Entonces, si hablamos de nuestras vidas, esto siempre está en forma de narración. No resumimos hechos como: nacimiento, infancia, escuela secundaria, etc. Creamos una historia sobre nuestro enlace. Porque estamos familiarizados con las historias, también queremos poner la historia en una historia. Porque en forma de historia podemos identificarnos. Podemos entender mejor las cosas sucedidas en la historia cuando se le dijo en la forma de una historia. Así que ese es el propósito de agregar una historia en el documental. La historia es débil, así que sé, pero entendemos lo que está pasando. Si estuviera fuera, estaría preocupado por mi hermano. Y el segundo punto, haciendo una película de Blockbuster. Es cierto, ha sido en reciente idear una gran película sobre el 9/11. Sin embargo, ha habido algunos sobre el tema, pero ninguno de ellos le gusta este documental. ¿Pero qué pasaría si habrá una película en unos 5 años? Estoy de acuerdo en que es malo tratar de hacer mucho dinero del 9/11. Pero también estoy de acuerdo en que las películas son una de las mejores maneras de decir la historia. ¿Cuántas películas sobre la Segunda Guerra Mundial hemos visto? Si no hubiera visto estas películas, mi opinión de la WW me podría ser totalmente diferente. Recuerdo haber visto la lista de Schindlers, y lloré por una hora durante la clase. Las películas le dan una buena imagen de las cosas que sucedieron en la historia y, aunque es ficción, contribuye a la memoria de los desastres y las bajas. Así que mi punto: decir historias no siempre es malo, nos hace identificarnos con la historia, y nos hace nunca olvidar lo que sucedió.