Esta película vino y fue en los teatros. Debido a la naturaleza, puedes ver por qué no fue bien recibido. Estaba injustamente amenazado debido a su tema más que la película real. El aprendizaje más alto no es espectacular, pero fue una buena película la que intentó hablar de un tema temido en América: Racismo .Plot / Story: el aprendizaje más alto se centra principalmente en Malik (interpretado por Omar EPPS), una estrella de la naive que tiene que tratar sin ser lo suficientemente rápido, y un profesor severo (interpretado por Laurence Fishburne). Se hace amigos de Fudge (Cubo de hielo), así como una hermosa dama llamada DeJA (Tyra Banks). Más tarde, terminan teniendo que lidiar con algunas cabezas de piel en el campus. Remy (Jugar de Michael Rapaport) es un niño confundido que termina de hacerse amigo de algunas cabezas locales en el campus. Una vez que imponen sus puntos de vista sobre él, se vuelve tan racista como lo son. Ústica: el aprendizaje más alto no está exento de fallas: el desarrollo de los personajes es escaso, está bien, actuaciones de Omar EPPS, Tyra Banks y el líder de los skinheads (cuyo nombre olvidé ), Las rimas Busta no caben en esta película en absoluto. Además, las mujeres que giran gay después de ser abusadas por los hombres fueron cliché 'antes de esta película para que sepas que no me gustó esa parte de la película con Kristy Swanson. Aparte de eso, esta película no era la mitad de la mitad. Laurence Fishburne fue buena como profesora Phipps (aunque podría hacer sin el acento), Fudge fue el mejor desempeño de Hielo Cube y Michael Rapaport fue bueno como el confuso Remy. En general, fue una de las mejores películas de John Singleton y es una de las razones por las que fruncí el ceño en la basura que él apaga ahora. El cine necesita más películas como el aprendizaje superior, la quema de Mississippi y la historia estadounidense X y menos películas como Baby Boy, 2 Fast 2 Furious y un remake de eje muy inútil.