Tal vez alerón !!Bueno, lo he visto en el Festival de Cine en Colonia y tengo que decir que es ridículo ... Lo sentimos, autor y escritor, y ... lo que sea, pero es lo peor, intenta hacer una buena película que he visto.tienes 5000 veces la posibilidad de alejarse de tu enemigo y no lo haces ... se está haciendo aburrido ... Hay Szenes en la película Witch te da la impresión de que se olvidan, por ejemplo,unszenedelante de unacámara de seguridad,que están pidiendoayuda yunalguienlo vey Callesla policía...quehay un cortey....NADA?? !!!... El asesino recibe un disparo en la cabeza y 50 segundos después, se está comportando como si no sucediera nada ... no, no es una película de zombi ... y finalmente la final ... el extremo grande que nos prometimos ...Hmmmm, digamos que tome un chico que siempre quiso dar al mundo uno de los mejores finales de la historia tan mal que todo sale mal ... no voy a votar "1" porque la actriz es hermosa ...;)