Ver esta película fue la más divertida que he tenido en el cine en mucho tiempo. Sin embargo, no puedo decir si esta es una buena o una mala película, porque tales calificaciones sencillas simplemente no se pueden aplicar. Esta imagen tiene todo lo que alguna película podría tener. Tiene características de una comedia romántica, un comentario político, un thriller, un drama, una película de acción, un musical y una película de arte autoconsciente absurdista. Todo está allí, sumando un mito. La premisa básica se trata de una pareja india, Nandini (Karishma Kapoor) y Shekhar (Sanjay Kapoor), felizmente viviendo en Canadá, que se apresuran a la India a visitar a los padres del marido después de una noticia perturbadora. informe. El resto de la historia se lleva a cabo en la India, donde la pareja se encuentra en medio de una trama de violencia fratricida. En un momento dado, la historia prestó de "no sin mi bebé", pero llamar a Shakti, un remake de algo sería una injusticia. La línea de la historia ostensible toma un asiento trasero a una cantidad de interrupciones asombrosas, incluido el sueño de Aishwarya Rai de Shah Rukh Khan. que viene como si fuera de otra película. De hecho, las dos estrellas están en todos los carteles, pero aparecen muy tarde en la película, y solo Shah Rukh termina siendo un personaje real. Sin embargo, lo compensa con una actuación enérgica y verdaderamente inesperada. Karishma Kapoor es la que tiene más trabajo que hacer en esta película, y hace un trabajo admirable, teniendo que vincular los giros de la película y convirtió en un espectáculo de emoción creíble. . Otra presencia notable es Nana Patekar, quien interpreta a Narsimha, el padre tiránico del marido Shekhar. Nana Patekar domina todas las escenas que está con un carácter aterrador pero matizado. La película no está sin su participación en el realismo. La violencia es rampante, pero verdaderamente perturbadora en el abuso recibido por la mayoría de los personajes femeninos, con Karishma que se golpea con una serie de ocasiones. A veces, esta violencia es claramente perturbadora, pero en última instancia se vuelve surrealista, ya que toda secuencia dramática suele ser seguida por tales giros cómicos y espectaculares que el efecto general no es más que Catártico. Hemos visto una parte de las liberaciones de Bollywood y la mezcla de géneros y Las resoluciones de trama increíbles son ciertamente su norma. Pero "Shakti" eleva la barra absorbiendo una masala aún mayor sin ser ridícula. Es una película que logra la grandeza de una tragedia de Shakespearian, donde la audiencia de la Cábana y la realeza se entretiene igualmente. Es un cine puro, gratuito, y el director Krishna Vamsi debe haber tenido un sueño de un buen rato lanzando en cada truco en el libro. Tal vez, el Mensaje de Violencia, todo importante, engendrar la violencia y las extensiones inspiradoras del amor maternal, no fueron los pensamientos en mi mente, pero salí de ver a "Shakti" emocionados. ¡Hacer películas puede ser el más divertido del mundo!