Las criaturas 3 comienzan en la carretera abierta cuando Clifford (John Calvin) su hija adolescente Annie (Aimee Brooks) y su joven hijo Johnny (The IMDb enumera los primos cristianos y Josephh de los dos actores, ¡Tal vez los gemelos idénticos) se dirigen a casa desde unas vacaciones. De repente, el neumático en su van sopla y tienen que detenerse en un área de descanso público para arreglarlo. Mientras que Annie & Johnny se encuentran con un niño llamado Josh (Leonardo Dicaprio, sí, ese) que, a su vez, se encuentra en Charlie McFadden (el co-productor de películas Don Keith Opper) de las dos películas de críbemas anteriores. Charlie les dice la historia de las criaturas y la ciudad de Grovers Bend, pero no le creen. Mientras tanto, de vuelta en la camioneta, una critter pone algunos huevos en su parte inferior, fuera de la vista de todos. Una vez que Clifford ha fijado el neumático, el trío se apagó para su hogar, un bloque de vivienda urbano deteriorada en Los Ángeles en algún lugar completo con huevos de crionte a lo largo del viaje. A su llegada, los huevos eclosionan y las criaturas se dirigen directamente al bloque de viviendas que eliminan rápidamente Frank (Geoffrey Blake), el cuidador. A medida que la noche se basa en los pocos residentes restantes, una mujer gorda llamada Rosalie (Diana Bellamy), una mujer de reparación de teléfonos Marsha (Katherine Cortez), una pareja de ancianos El Sr. (Bill Zuckert) y la Sra. Menges (Frances Bay) debe reunirse Con Clifford y sus hijos para luchar contra las criaturas. Josh también hace una aparición como su padrastro (William Dennis Hunt) posee el edificio. ¿PERO EL GRUPO podrá derrotar a las criaturas y evitar que se conviertan en la cena? Dirigido a Kristine Peterson, pensé que las criaturas 3 eran una película increíblemente no distinguida, pero al menos ella podía decir que hizo una película mirando a Leonardo Dicaprio y, no, muchas personas pueden decir que ! El presupuesto para las critadores 3 probablemente no fue exactamente una fortuna, ya que toda la producción se vea en todo, hay muy pocos personajes, muy pocas criaturas y creo que solo 3 nunca aparecen en el mismo disparo a la vez y lo hace con cualquier tipo de Ángulo de espacio para que no haya una nave espacial costosa o un planeta alienígrafo distante de los efectos especiales para pagar. El guión por David J. Schow es estrictamente por números y muy predecible. Un grupo de humanos se atasca en una situación aislada con criaturas y no tiene medios para contactar al mundo exterior para obtener ayuda, ese escenario de trama suena muy familiar. Bueno, es igual que las critaciones anteriores (1986) y las criaturas 2: el plato principal (1988) y muchas otras películas de terror, por lo que debería. Las criaturas 3 no hacen nada con la premisa, ni siquiera intenta agregar nada a una historia ya vieja, cansada y bien utilizada. Las críticas 3 también son muy domesticadas para una película de terror con solo que las dos personas realmente mueren, los elementos de la comedia también carecen de la mejor bromería de la broma 3 pueden sarrar siendo una criatura que come algunos frijoles y luego pedos, muy divertidos, muy divertidos. años. Los personajes son en su mayoría los clichés de la película de terror estándar y rápidamente se volvieron molestos. En virtual, no hay sangre ni sangre en Critters 3 en absoluto, solo unos pocos salpicaduras de sangre y decepcionantemente criaturas 3 de hecho parecen salir de su manera de no mostrar ninguna violencia. Los efectos especiales en las criños están bien, pero todavía se parecen a los títeres de mano estática y simplistas que tienen muy poco movimiento. La actuación no es que Good & Beinters 3 es un cierto primer largometraje de Leonardo Dicaprio, para ser justo para el niño está bien y me pregunto si alguno de los otros elenco o la tripulación tuvieron una idea de lo que él continúa. . ¿Por qué en la Tierra hace que Charlie Guy tiene que seguir apareciendo en estas películas de critter? Para dar critros 3 un poco de crédito, se mueve a lo largo de un buen ritmo y no es aburrido, generalmente está bien hecho con suficientes valores de producción y es un poco inofensivo divertido si está en el tipo de estado de ánimo correcto y afortunadamente solo dura aproximadamente. 80 minutos impares. Las criaturas generales 3 son un buen momento, pero no esperan nada profundo o significativo. No hay nada realmente malo con eso como película de terror barata, pero no pude evitar sentir que lo había visto todo antes. Un tiempo promedio de tiempo que no es tan bueno como las dos películas de critter anteriores. Las criaturas 3 terminan con un 'continuarse ...', ya que esto se filmó de nuevo con la espalda con las criaturas 4 (1991), que no era de esperar, fue directo al video, probablemente para ahorrar aún más dinero. Las criaturas 3 son una forma bastante decente de desperdiciar 80 minutos impares si puedes verlo en T.v. de forma gratuita, de lo contrario, no se moleste.