Rock sólido Giallo de un cineasta maestro del género, Sergio Martino. Forme a una guía maravillosa por Ernesto Gestaldi, este impactante misterio a menudo desarrolla giros fascinantes hasta el ferial final que la mayoría podría no ver venir a través de la película. Es cuando todo ha caído en su lugar para que podamos ir, "ahh ..." La película gira en torno a la muerte de un marido (.. en una explosión de aviones) y los millones de dólares que la esposa recibe de ella. Hay aquellos con gran interés en ese dinero, uno en particular siendo la amante del hombre muerto. La esposa es Lisa (Ida Galli) y la amante que exige la mitad del dinero es Lara (Janine Reynaud). Ella le dice a Lisa que sabe que la muerte fue organizada por ella para obtener el dinero del seguro. Lara dice que ella usará su "abogado", Sharif (Luis Barboo) para obtener ese dinero. Así que ya, la película produce dos sospechosos posibles en el asesinato posterior de Lisa, que esperan a alguien en Tokio. George Hilton retrata a Peter Lynch. Peter trabaja para una empresa que investiga a quienes adquieren herencia para ver si el Día de pago se reunió bajo medios sospechosos. Cuando, en su reloj, Lisa es asesinada por un hombre vestido de pies a cabeza en negro en su habitación de hotel, es un posible sospechoso. Decide hacer un poco de investigarse a sí mismo, mientras que también asiste a Inspector Stavros (Luigi Pistilli) y Agente Interpol, Benton (Tom Feleghy) en su búsqueda para encontrar un asesino. El asesino golpea varias veces la eliminación de cualquier persona que giró en torno a los millones de dólares que faltan confiscados por el responsable del asesinato de Lisa. Pronto, la película sigue a un periodista, CLÉO DUPONT (el delicioso, delicioso Anita Strindberg), ya que ella y Peter se encuentran en una cena, donde podría intentar y olfatee cualquier cosa que pueda romper una historia para ella. Pronto se enamoran profundamente, pero parece que alguien que está cerca de Peter es asesinado. Pronto alguien ataca a CLÉO con una intención de matar, lo que empuja la investigación más lejos en territorio inexplorado. ¿Por qué alguien desearía dañar a un periodista sin hechos reales para dañar a la persona que mata a la gente? Este Giallo es bastante inteligente y emocionante de seguir. La película nunca se calma, lo cual es bastante notable, ya que sucede tanto dejando abrir la cuestión de la identidad del asesino. Esta película sigue el camino de Gialli con recortes de cuchillos debido a un cierto patrón que el asesino ha tomado (la garganta y el torso inferior). La conclusión de la película envuelve todos los extremos sueltos complejos y es bastante satisfactorio. La película tiene algunos ángulos de cámara únicos, pero ofrece los productos en términos de conducir la trama y la ejecución del misterio.