Si bien no soy una mujer, puedo disfrutar de una película de chicas si es bueno. Este sin embargo, es más allá de malo. Tienes la historia del libro, la niña se está divorciando, aparece un niño con problemas. La magia de Boom sucede y sus demonios están desterrados mientras se da cuenta de que su vida tiene un nuevo propósito. Ahora, mientras puedo creer que podría suceder ese tipo de cosas, no soy un idiota. No sucedería durante un fin de semana de Geriatric Rumpy-Bomby, se llevaría tiempo. Sin embargo, aquí los productores saben que solo tienen 1 hora y 30 minutos, por lo que obligan a suceder los cambios de los dos, supongo que una noche de ser golpeada y una noche de grampas y abuelita lo van como los perros en calor pueden ser suficientes si usted Creía que las novelas de romance eran el evangelio ... pero la mayoría de las personas no lo hacen. Ahora, si eso no es suficiente ... los productores recordaron que una película de pollitos necesita para hacer llorar al espectador ... bueno, trataron de hacerte llorar Con los dos hijos mayores que se jiggy con ella fallaban ... Entonces, ¿cómo podrían volver a golpearte de nuevo? ¿Por qué lo sé, vamos a matar a uno de los personajes sin ninguna buena razón, excepto que una muerte aleatoria seguramente le traerá una lágrima a la vista ... y ahora vamos a que la hija adolescente se vinciga mágicamente con el corazón que rota a mamá sin motivo Además del hecho de que sería agradable (completamente irreal, pero a quién le importa) .So, ahí lo tienes ... Chica encuentra chico, chico encuentra amor, la muerte encuentra chico y mamá grita .... Qué película, no.