Como estudiante de física, me he dado cuenta de muchos profesores idiotas, y otros llamados expertos, en el campo. Mientras continúo con mis estudios, aprendo cada vez más sobre los experimentos de física reales, y sobre las personas que están haciendo las cosas correctas. Entonces, mis amigos me dicen de esta "película física" que quieren ver. Sabiendo nada de eso, estoy emocionado, con la esperanza de que la información se presentara bien. He hecho una mecánica cuántica real; Esto no fue así. Esta película comienza con la suposición básica de que cualquier cosa que ocurra a una partícula subatómica puede, y se le ocurrirá, si simplemente abre los ojos. Pensemos en eso, por un momento. Nuestros cuerpos están compuestos de alguna parte alrededor de 10 ^ 30 partículas subatómicas. ¡Eso es un millón de mil millones de mil millones de mil millones de partículas! Los efectos cuánticos más "misteriosos" de solo dos partículas pueden tener una probabilidad del 50% de cancelarse entre sí completamente. A medida que agrega más y más partículas a la mezcla, se vuelve casi imposible tener un resultado neto grande cuántico. Para decirnos que creamos que esto es un supuesto válido, sin racionalidad detrás de ella ... es solo estúpido. Mis amiga, también en física, y conté 3 hechos durante el curso de esta película. Pero se presentaron de la manera más engañosa que he visto nunca. No puedo decir tanto para la parte neural de la película, ya que no he tenido ningún tipo de entrenamiento médico. Parecía que podría haber tenido un poco más de verdad, recordando mis días en la biología, pero no puedo decir. A lo menos esta película tuvo una cualidad redentora: los péptidos de baile (o lo que sea que realmente fueran). No arruinar la invaluable parcela que impulsa esta película, pero el personaje principal va a una boda, donde ve a todos los diferentes tipos de personalidades "impulsadas" por sus péptidos *, y luego la película corta a la pista de baile, donde estamos empalmados entre las personas bailando, a veces rodeadas de péptidos CG, y una escena completamente CG, llena de péptidos de baile. La película, en ese momento, estaba tratando de decirnos cómo estamos "adictos a las emociones", por lo que nos tratamos con la canción completa de ese golpe de Smash, "adicto al amor". Esta escena fue redentor, porque cualquiera que Podría pasar por esa escena, y todavía tomar esta película en serio ... Bueno, ustedes son las que necesitan "abrir los ojos".