La misión de Assassin Hauser (John Cusak) es golpear a un ministro de petróleo medio, cuyo nombre es Omar Sharif (NEIKOV), en el país de Turaqistán, que está dirigido por intereses estadounidenses. Hauser postula como productor de ferias de ferias para permitirle llegar a Omar.Sometimes, una sátira puede estar tan exagerada, se vuelve más molesta. Aquí hace demasiado: el gobierno, la política, la música, la guerra, la gente no aceptada por la sociedad, y mencioné la "guerra". Y, eso es lo que tenemos aquí, una película más molesta que limita con una pesadilla muy mala que se puso a la vida. Todavía me estoy preguntando por qué continué con el DVD. Además, hay tantos miembros de la familia Cusak en esto que John Cusak aparece avergonzado por la familia que solo está allí, o es que solo yo. Solía ​​ser que una película de John Cusak, mientras que un poco fuera deficiente, estaba, al final, bastante bueno. Aqui no. Cree que John Cusak tenía una mano en la escritura y la producción de este lío. Hacer de eso lo que quieres. ¿Está sucediendo demasiado en la película acompañada de constantes armas de fuego, bombardeos y gritando que realmente no puede enfocarte o fue ese punto? Probablemente. Solo toma demasiado tiempo para configurar el golpe, lo que se olvida en gran medida hasta los últimos 15 minutos. Mientras tanto, tenemos bromas sin sentido entre todos en el elenco. ¿Y, química entre John Cusak y Marisa Tormei? No lo creo, pero ya sabes: el chico - chica ... y necesitaban algo para ocupar más tiempo. Sí, por lo que se suponía que debían ser, (offbeat y molesto), las actuaciones de Duff, y Kingsley eran buenas. Pero, cuando vi el personaje de Dan Aykroyd, al comienzo del espectáculo, sentado en un inodoro, tomando un basurero, sabía que el resto del espectáculo también iría al tanque. Yo no estaba equivocado. Estoy seguro de que algunos cantarán alabanzas de este esfuerzo, pero si una rosa sigue siendo una rosa por cualquier otro nombre, así que, también es un desastre ................. ahora recuerdo por qué continué con el DVD. Esperaba que la historia fuera de alguna manera nivelada y se saliera. Nunca lo hizo.Violencia: Sí. Sexo: No. NUDIDAD: No. Idioma: Sí.