Recuerdo haber visto promociones para este espectáculo antes de que apareciera en 1993. Tenía 8 años en ese momento, y ahora a la edad de 22 años se siente raro haber visto a este espectáculo de culto comenzar y terminar y mirar hacia atrás. Los 90's all De repente, parece tan lejos, qué gran década. De todos modos, solía ver a Monservision todo el tiempo, ya que soy un gran fan de Monster Flicks y películas de terror. Era como la versión de los años 90 del teatro de enfriadores. Si MST3K puede obtener los DVD, ¿por qué no el programa de Joe Bob, al menos Monservision fue más interesante e informativo? Muchos de los comentarios e información de Joe Bob, en las películas, eran hilarantes. La mayoría de las películas que se muestran en el show fueron de grado B o C, pero mostró muchas películas de la casa, así como las películas de Hammer de Inglaterra, que son de primera categoría, así como muchas con el movimiento Majestad de Ray Harryhausen. Muchos eran movimientos extraños que no verías en ningún otro lugar, como las películas de ciencia ficción japonesas, además, por supuesto, Godzilla, que es familiar para casi todos y películas independientes como la tormenta de metal y el infierno del motel. Con la nueva década de preservación de cine y directores de mentalidad más independiente, creo que Monservision sería un buen espectáculo para que la CFI se recupere, ya que ya tienen un éxito con el Show de Casa de Grind Cubs. Estoy seguro de que este programa será recogido de nuevo por las razones de nostalgia algún día, supongo que tendrá que esperar y ver. Hasta entonces "eso es una gran televisión"!