Esta película es agradable si le gusta la fila de pobreza, las películas de dominio público de la primera mitad del siglo XX, o son un fanático de la película de amateur. La película empalme juntos los thrillers de dominio público junto con escenas de recién tiradas en las que los "actores" (con la única excepción de Redfield, que hacen casi muertos en Lugosi RIP, ¡todos los "artistas" son simplemente terribles!) Intenta interactuar con el metrajes. Las imágenes "nuevas" están cubiertas con rasguños de película agregados digitalmente, al igual que algunas de las imágenes antiguas ya deficientes (?? !!). Tan cerca, ya que puedo averiguar la trama tiene algo que ver con un grupo de extraños que se reúnen en una isla para una lectura de voluntad (?) Esta película, al tiempo que cuenta con una premisa creativa, ala "muertos, hombres muertos, no usan a cuadros", Es un naufragio técnico y creativo. En una secuencia tan terrible y marinero lesionado en un barco describe un viaje abortivo a la "isla de niebla", lo que sea que sea! El "Flashback" luego teje incoherentemente las imágenes antiguas de las épocas totalmente diferentes, y de la calidad de la película totalmente dispares. Escenas no relacionadas de 'The Lost World' (1925), el juego más peligroso (1932), Zombie White (1932), Bela Lugosi conoce a Brooklyn Gorilla (1952) y algunas otras producciones de filas de pobreza. Esto se hace sobre una voz increíblemente mala que parece tener demasiado eco de la habitación, como si el audio se grabara en una cámara de video a domicilio barata. Los "cineastas" parecen pensar que están pagando homenaje a los grandes actores de antaño de antaño al dar Personajes Los apellidos de los famosos actores (Carradine, Zucco, Ouspenskaya, etc.etc ..). Esta táctica se realizó de forma inteligente, así como sutilmente en el 'destino final' aquí es simplemente desagradable! Abundan los bromas y dolorosamente desconocidos, bromeos sobre Spiderman, Drácula y Superman. Incluso los viejos como la referencia de abogado 'Dewey, Cheetam y Howe' de la suciedad 'se usa aquí: esto era viejo y cansado cuando los tres stooges lo usaban en la década de 1930.Las cineas y audio, no coinciden con escena a la escena y docenas de Se utilizan diferentes fuentes para Lugosi. El efecto final es que parece estar obteniendo, más viejo, más joven, más duro, más delgado, más pesado, más joven y más viejo de nuevo minutos a minuto. Curiosamente, la película no usó esto como un subplot de comedia y escindió una buena posibilidad de comedia. Sin embargo, se le contará, fue muy divertido ver esto a altas horas de la noche en la cama. Tal vez eso sea lo que querían pasar!