Ok, la historia, un pozo simpleminado entra en una vida de aburrido a la muerte, la polla joven y su hijo hermano y causan estragos en sus vidas, es ligeramente interesante. De todos modos, las ideas no son nada (todos tienen algunos ...) - La ejecución es todo. Esto es lo que me molestó con esta película. Y me molestó inmensamente. El ritmo (dirección, edición) fue lento, el ritmo fue desigual y se esperaba el clímax. Hemos visto esas carreteras frigordes cinco, seis, siete veces, ¿por qué? Los problemas del personaje de Norton fueron vistos como un juego infantil, no lo suficiente, lo suficientemente profundo para entender sus problemas / alma / bla y para rogar o en contra de él. ¿Es un cobarde, un manipulador o solo un liso? Las referencias al "conductor del taxi" eran ridículas e innecesarias y, con cierta, no a favor de esta película (o a E.n. para el caso). Y IMHO, está ejecutado cobardemente al final. Trucos emocionales baratos para los amantes adolescentes en algún lugar en Mid America. Este tipo debería haber matado al niño, culpó al Padre, crea un verdadero havoc. O el niño debería haber matado al Padre al final, etc., pero no, hemos obtenido el fin de que los niños extrañan al pozo, el Padre está desconcertado por su propia vida y la relación con ellos y el lio, por supuesto, muere. La feliz familia disfuncional permanece ilesa, segura y felizmente aburrida de nuevo, así que podríamos disfrutar de nuestros córitos pop, sin ser molestados. Y esa escena donde el leony entra en la película, oh Dios mío, tendría que pensar mucho y difícil encontrar algo más estúpido que ¡que! No disparas una escena de este tipo con una cámara oculta y una tripulación oculta. Los creadores de esa película probablemente pensaron que era una buena idea, pero era más que molesto. Una vez más, si tiene una niña de 16 años en algún lugar de Kansas en ninguna parte o lo que sea, donde y sueñes con tener relaciones sexuales con un hombre loco el doble de su edad, ok, entonces podría disfrutar de esta película y su "mensaje".