Decir que no esperaba mucho sentirte para ver "el viaje del sofá" es una subestimación. No tenía idea de lo que era, pensé que iba a ser un viaje al reino de la sexualidad cuando escuché a Chevy Chase jugó un hombre de condón y el título de la película involucra la palabra "viaje de sofá", guiño, guiño. * Entonces descubrí que tenía algo que ver con un instituto mental y un paciente que se escapa. Mis expectativas se redujeron aún menos. Estaba literalmente esperando una película de sonrisa: el tipo donde sonrió una vez y salí con un poco engañado. Y de cierto modo, esta es una comedia barata, no tiene los mejores gags, la trama es ridícula, pero ¿sabes qué? Tuve una gran sonrisa tonta en mi cara todo el tiempo que lo estaba mirando. El Aykroyd interpreta a John Burns, un paciente en un hospital mental que puede o en realidad no es mental. Él le da al psiquiatra, Lawrence Baird (David Clennon), mucha pena y miseria, lo que nos lleva a creer que es una persona sana después de todo. Seguimiento de un poco de disturbios en la cafetería del Instituto Mental, quemaduras está esperando una lengua. azotando de Baird en su oficina cuando suena el teléfono. Quemads lo recoge, pretende ser Baird, y encuentra a la persona que llama en la otra línea, Harvey Michaels (Richard Romanus), quiere que el verdadero Dr. Baird vendrá para completar una radio llamada llamada George Maitlin (Charles Grodin), quien Está tomando unas vacaciones con su esposa, Vera (Mary Gross). Michaels quiere que Baird sea tan malo que le haya reservado un boleto en un avión. Burs se escapa al Instituto con la ayuda de una recepcionista y conduce a O'Hare. Obtiene el boleto del Dr. Baird, se pone en el avión, y finalmente posa en el aire como el Dr. Baird. Su show es un éxito fenomenal. "¡La gente lo ama!" Un hombre dice, y el otro hombre responde: "Es porque en realidad se preocupa por ellos". Donald Becker (el difunto, Great Walter Matthau) es un paciente ex mental que reconoce la ropa de quemaduras para ser pantalones y camisas emitidas en el confinamiento. Para mantenerlo en silencio, las promesas de quemaduras se convierten en un porcentaje de sus ingresos. El secreto se mantiene cerrado. Mientras tanto, Maitlin y su esposa se encuentran en un argumento. Vuela a casa para terminar sus vacaciones cortas y se da cuenta de que el hombre en su programa de conversación no es, de hecho, el Dr. Baird después de todo, pero nadie lo cree. Obtiene el verdadero Dr. Baird, pero desafortunadamente ha perdido su identificación para que la policía los tome como nutcases y no escuche su historia. ME NOMBRE NOMBRE A PUNTOS DE LOS AGUJEROS TRANSMIENDO MIENDO MIRANDO ESTA PELÍCULA: POSES DE BURNAS Como el Dr. Baird, pero nunca se le pide su ID, incluso cuando reclame su boleto de avión (fue robado, dice, pero aún así se asegurarían de que él sea Baird). Si las quemaduras se vuelven tan famosas, ¿cómo es el verdadero Dr. Baird en Chicago, nunca escuchó a la gente hablando de él? La palabra viaja. Y, por último, ¿por qué la policía arrestaría a Maitlin y Baird (el verdadero Baird, es decir) sin seguir sus historias? Para ser francamente honesto, no podría importarme menos. Entré en esta película con una mente cerrada y me sorprendió, me gustó mucho. Me entretuvo. Sus ideas son esencialmente ridículas y no en absoluto realistas, pero Dan Aykroyd le da un desempeño verdaderamente enérgico como medio A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-LOON que hace que el viaje sea un viaje que vale la pena tomar un viaje. 3.5 / 5 estrellas -john ulmer