Si esta película se hubiera hecho en los años 50 o 60, los críticos y los fanáticos se lo habrían alabado.Yo mismo, disfruté de la película de principio a fin.No es una pieza atemporal, y no ha envejecido a lo largo de los años, pero es agradable ver, sin embargo.¿En cuanto a la actuación de la Sra. Ritchie en la película?No es lo mejor del planeta, pero se suma a las aspiraciones de comedia únicas de slapstick de la película, y muestra el sentido del tiempo de comedia de Madonna (a menudo subestimado).Madonna juega a Nikki Finn, un ex convicto que estaba enmarcado por un crimen que no comprometió.Griffin Dunne juega al futuro novio / títere para que se envía a escoltarla de la prisión a la estación de autobuses, donde se produce una serie de eventos desafortunados, creando así la trama.(¿Y allí * es * uno, gente!) Dale una oportunidad a la película.Puede que se sorprenda gratamente lo gracioso que es realmente.