Siempre he pensado que la mayoría de las chasquinas de caja enormes generalmente tienen algo que recomendarlas, pero después de la remake de todo el mundo en 80 días y Thunderbirds, estoy empezando a dudar de ella. Para aquellos que no están familiarizados, se basa en un show de títeres sobre una familia de astronautas que usan los cohetes de arte, las naves espaciales y los subs que rescientan a las personas de varios desastres (puentes que caen, aviones afectados, los edificios en llamas, etc.) cada semana. Bueno, los títeres se han ido (reemplazados por mucho más adolescentes sin vida), por lo que es la premisa, solo un rescate en escena ineptual y una trama se arrancó sin descargados de los niños del espía sin ningún signo de imaginación, ingenio o entretenimiento. El joven Alan Tracey se siente excluido de todos los rescatados, nunca vemos a los otros Traceys porque Papá no le permitirá jugar con un cohete real hasta que pase sus exámenes. Aterrado en una hermosa isla tropical (¡algún castigo!), Su oportunidad de brillar llega cuando el resto de la familia, un grupo de identificadores de bleach-rubias que parecen una banda gay neo-nazi boy sin un poco de caracterización entre ellos. están varados en el espacio y tiene que tener el día, er, corriendo por la jungla, haciendo una llamada telefónica, disparando una manguera en los villanos de alivio de comedia ineptos y que los aplastan en gunk por mala medida. Los buenos puntos son pocos y lejos. Entre. Uno de ellos es que la película está en su mayoría en foco. El otro es que todos tienen que ir a las Seychelles, que se ven bien. Los puntos malos: ¿Dónde empezar? ¿La carrera de Ben Kingsley, el desempeño de puntos bajos? ¿Los sidekicks de alivio de comedia ineptos mencionados anteriormente que desharían la Fundación de la película para niños en su peor momento? ¿La casi completa falta de acción o efectos en una película de ciencia fidera de $ 70 millones? ¿El terrible guión, la dirección sin vida, la odiosa moralización? Pero sobre todo es el hecho de que la película es tan condescendiente en todas las formas posibles. Olvídate de las lecciones de vida y fuera del sentimiento de PEG, esta es una película dirigida directamente a los menores de ocho por las personas que saben que están haciendo la película de un niño y están constantemente hablando hasta su audiencia prevista, lanzando chistes y rutinas de quinta frecuencia. Eso insultaría a la mayoría de los niños que solo habían dominado el arte del habla. Esta película podría reemplazar a ser enviada a la cama temprano sin su cena como el castigo favorito de los padres para los niños. El flop más grande en la historia de la película británica (ni siquiera cubrió el costo de las impresiones y el marketing), se trata de solo verse como solo como un Lección de objetos en cómo no hacer una película de verano.