Este es un musical muy agradable, esponjoso y glamoroso de los años 40. 'Cover Girl' hizo Rita Hayworth (anteriormente la señora latina de cabello oscuro Margarita Cansino) en una estrella de buena fidelidad, All-American. Confirmó el increíble talento de Gene Kelly como bailarina, cantante, actor y coreógrafo. Epitomiza la exuberancia y el color del género musical. Rita Hayworth es genial como Rusty Parker, es su foto, y su presencia está siempre a la vanguardia. Su canto está doblado, pero su baile es absolutamente brillante y se combina muy bien con Kelly. Creo que Rita estaba altamente subestimada como una actriz, ella juega a cada escena magníficamente aquí. Gene coreografió las secuencias de baile (básicamente se le dio una libertad creativa casi completa aquí), y su número de baile 'alter ego' es increíble. Tal derecho. Las melodías de reposapiés son "dar forma a mañana", 'Póngame a la prueba', y, por supuesto, 'Hace mucho tiempo y lejano'. La trama es bastante delgada, pero tiene una moraleja. Se trata de los peligros de la fama rápida y el dinero rápido, y cómo cualquier felicidad con solo estos factores finalmente estará condenada. Esto te animará, te levante a los pies y te hará reír. Dicho esto, 'Portada' no es el mejor musical que se ha producido, tiene una serie de fallas que deben abordarse. Se puede decir que un poco de Phil Silvers va un largo camino. Su carácter se pone tedioso bastante rápido. Sin embargo, me impresionó su habilidad de baile y cómo pudo mantenerse al día con el gen y la Rita. Otro problema importante es que demasiadas canciones no son tan grandes. El número de 'chica de la cubierta' parece fantástica, pero no soy fanático de las letras o el canto. 'Pobre Tom' es una enorme downer. Creo que es uno de los peores números que he escuchado en un musical 40's-50 todavía. Apesta. La subcartida de la abuela limita con ser ridícula. Pero eso es solo mi opinión. Otros pueden gustarles estos elementos. Aparte de sus fallas, es una película muy, muy buena, mucho mejor que la mayoría del producto se agitó hoy. El baile y el canto es sublime, los valores de producción son excelentes, y su estado de ánimo es infeccioso.8 / 10.