Una pequeña atrocidad perfecta ... dudo que un solo tiro duró más que el Reglamento-MTV 4.4 segundos. Casting lamentable, peor incluso que en la versión de Kusminsky (un recordatorio: logró que Miscast Juliet Binoche y Ralph Feinnnes). Pero, hey, los ricos consiguieron lo que merecían. La oscuridad y meditola de Heathcliff se redujo al estado de un ángel, frágil y angélico de Golden-Locked, que se presentó como un gordito, Melon-Breasted Heffer, Melek and Weal Linton es un Tom Peeping, y Innocent Isabel se convierte en el personaje de Sara Michelle-Gellar de las cruel intenciones . EDDIE BAUER Y ABERCROMBIE DE 15 AÑOS Y ABERCROMBIE Y FITCH DONDERS: TOMAR AVISO. Esta cosa fue hecha para ti. Es un video de música de larga duración de una hora y media donde se le da todo; Usted se salva de la incómoda necesidad de no haber intentado entender la complejidad de los personajes, sino incluso de un choque inicial en sus acciones. Los actores intentaron, pero, como dije antes, fueron malintencionados. La fotografía decente, pero la edición está en el nivel de la clase de producción de televisión en la escuela secundaria. Te imploro a todos: Lea el libro, o los cliffnotes incluso; Mira las versiones anteriores de él, incluso Kusminsky; Pero mantente alejado de las numerosas repeticiones futuras, durante la cual no recibirá el beneficio del estreno libre de mercancías.