Tuve el placer de asistir a una proyección del Pacífico y Eddy el fin de semana pasado en el Festival Internacional de Cine de Santa Barbara. Esta película había llamado mi atención un poco cuando regresé a través de un artículo sobre ello en la revista Jalouse. Parecía interesante en ese momento, pero nada demasiado emocionante. De todos modos, lo vi en el programa del Festival y decidí verlo. Todo lo que puedo decir es que me quedé sin palabras cuando los créditos finales comenzaron a rodar. Esta es una de las películas más bellas y refrescantes que he visto en algún momento. La fotografía, la dirección del arte, la actuación y especialmente, fueron inconsútiles e impecables. Nada es 'explicado' para ti en esta película y en realidad te hace pensar. Algo que una gran mayoría de las películas de hoy hacen exactamente lo contrario. El diálogo está cuidadosamente elaborado y, aunque este script no es una charla de pared a pared, las palabras de los personajes son muy deliberadas y significativas. Definitivamente es una de esas películas que merecen una segunda visión y más lo ves, más cosas que notas. Es una película muy lamentable e inteligente. No estoy seguro de cuándo o hacia dónde se reproduce de nuevo, pero debe ver un hecho definitivo para los entusiastas de la película.