El Darkling era una película muy interesante y entretenida, mientras que F. Murray Abraham estaba en ella. SPOILERS: Sobre la mitad de la mitad, F.Murray se zapea, porque el Darkling es una especie de criatura similar a un demonio que disfruta viviendo indirectamente. Lleva bolsos y perdedores y los pervierte aún más al tiempo que les da todo lo que quieren en términos de éxito. Se alimenta de su disfrute de los siete pecados mortales. Sin embargo, parte de ella es que necesita para obtener personas que pueden ser defectuosas pero no completamente malas. De lo contrario, no puede "pervertir" su bondad natural. Eso es lo que dijo el pequeño en su voz Bary White, que encontré con encanto y divertido. Mayormente divertido. Me gusta Imagine Barry White Si fuera un poco enano y le estaba diciendo a Aiden Gillen "Dee Plan, Dee Plan, Bos, aquí, ¡EET, Dee Plan!" En toda la película, Dee Dwarf (en realidad, un querubín robotrónico) habla con Aiden Gillen en la voz de Barry White, diciendo cosas como "Está bien estar mal, sabes que lo quieres". "Ahora has comprometido el asesinato, realmente estás avanzando en el mundo" y otras observaciones que suenan como comerciales para las tiendas "ser malvadas" o algo así. Realmente es hilarante en un camino enfermo. ¡Entonces, Aiden Gillen no es F. Murray Abraham, y los tanques de cine tan pronto como Murray obtiene el hacha (o Knifed?). F. Murray trae una cierta malevolencia feliz a su papel en esta película. El es un buen actor. Aiden Gillen, por otro lado, tiene una sonrisa feliz permanente en su rostro, y parece que tal vez su inglés remediable. Clase nunca había golpeado a los personajes mitológicos y no podía imaginar de qué se trataba la película. El final es realmente espeluznante y, sin embargo, casi cómico. Si esta película fuera una parodia, el final fue perfecto. Si no fuera una parodia, entonces era espeluznante; Pero un uso barato de una niña para brindar un asqueroso que la película en sí no pudo cumplir. Las personas que hicieron que esta película perdiera lo que fuera que querían hacerlo en algún lugar antes del final. Solo termina como si simplemente se dieron cuenta de que se habían quedado sin dinero y tuvieron que filmar un final rápido.