Las personas que me conocen dicen que tengo una debilidad por las películas animadas. Para ser justas, esas personas están a la mitad, mi debilidad real es para películas animadas excepcionalmente bien hechas, como esta película de familia vintage de Max y David Fleischer. Puede que esté pensando Para ti mismo, "Bueno, si es tan bueno, ¿por qué no he oído hablar de eso?" Buena pregunta. Esta película fue lanzada la misma semana que los ataques en Pearl Harbor. El momento inevitablemente malo hizo que la película se hundiera en la oscuridad relativa. Sin embargo, las cosas están buscando, sin embargo, porque finalmente se ha lanzado en DVD bajo el título "Bugville". Es divertido de que la película pasó por todo esto, porque le refleja la trama real. Aunque algunas personas afirman que la película está tratando de enviar un mensaje ambiental (UGH), personalmente creo que la idea principal de la película es la perseverancia a través de la adversidad y los tiempos difíciles (después de todo, el país apenas había salido de la depresión en ese momento) . Nuestro héroe de saltamontes, la halopeza, quiere desesperadamente ayudar a su comunidad en peligro de extinción. Problema: Cada vez que intenta, ya sea a través de la mala voluntad de los demás o a través de una mala suerte simple, falla miserablemente ... y lentamente comienza a ganar el desdén de las personas que está tratando de ahorrar. Aunque hace todo lo posible por mantener una perspectiva positiva, ocasionalmente se rompe y es solo a través del estímulo y el apoyo de sus amigos que se vuelve de pie y lucha contra la buena pelea. Solo un recordatorio saludable de que, cuando todo se dice y se hace, nadie es realmente autosuficiente ". Está bien", estás diciendo. "Tiene un buen mensaje (dos en realidad). ¿Eso realmente lo hace excepcionalmente bien hecho?" Mi respuesta: Parcialmente. No es solo el mensaje que hace que esta película sea especial. Es la caracterización. Esta es una de esas películas donde puedes ver la personalidad de cada miembro del reparto en su animación. Casi ni siquiera necesitas las líneas habladas. Una buena manera de sumarlo todo es "enérgico" o "animado". Muchas películas han usado el punto de venta, "Lovable elenco de personajes". Cada vez que escucho esa línea, siempre me hace pensar en esta película. Case en Point, los malos: Swat The Fly and Smack The Mosquito. Muchas películas tienen villanos "adorables", pero no creo que encuentre que haya entretenido o entrañable, ya que estos becarios. Olvídate de que 3 dibujos animados de Stooges de los años 60. Swat y Smack son lo más cercano a una versión animada de MOE y rizado (pero lamentablemente no Larry) que alguna vez encontrarás. Prácticamente todos los momentos más divertidos, de alguna manera, involucran a este espantoso twosome. Sí, están podridos sin sentido, pero todavía te preocupas por ellos. Ese es el tipo de poder que solo ves de un escritor, director y tripulación realmente talentosos. La película tiene dos bromas breves que giran en torno a los estereotipos raciales (nativos americanos y chinos). No creo que estén destinados a ser maliciosos; Pero están allí, independientemente. No me molestaron, pero sería bastante injusto de mí para no advertir a alguien que potencialmente sería molestado por ellos. Así que, si compartes mi debilidad (y creo que sí), dale una oportunidad a esta.