Muy resistente, pero en última instancia, versión de película inofensiva del clásico literario de los niños, que incorpora una parte animada en el estilo de Mary Poppins (1964) y Bedknobs y Broomsticks (1971). El elenco humano es muy distinguido: James Mason, Billie Whitelaw, David Tomlinson, Joan Greenwood, Bernard Cribbins, pero sus roles van desde el Miscast (un albañil de 69 años como una chimenea de ladrón) a la intrascendencia (Greenwood como un aristócrata de brudos) a los extraños (Whitelaw juega varios personajes 'exóticos', incluido un actor de circo, una vieja bruja, una criada y una hada, sin ninguna razón aparente). El segmento animado de la película, manejado por un grupo de este -European animadores, apenas está inspirado, pero suavemente agradable en sí mismo y, como de costumbre, con este tipo de cosas, hay un surtido de canciones que uno tiene que aguantar, uno de los cuales, en particular, se reprodina con demasiada frecuencia para su propio bien. . La película fue dirigida por el personaje anotado a los jefes que habían dirigido anteriormente (mucho más exitosamente) las películas de otros niños, a saber, los niños ferroviarios (1970) y el increíble Sr. Blunden (1972; Lo que aún no he podido verme, pero que se lanzó hace algún tiempo en R2 DVD de Anchor Bay UK).