Sabes, esta película no es tan buena, pero, quiero decir, Vamos, se trata de Ángeles ayudando a un equipo de béisbol.Encuentro que la línea de la trama es hilarante de todos modos, el padre de este niño dice que lo devolverá si los ángeles ganan el banderín (porque él sabe que no lo hará), los niños rezan a su dios falso para ayudar a los ángeles a ganar, Dios ayuda a los ángeles.Tiempo entero (a través del ángel Christopher Lloyd, RIP) y al final, su padre no lo devuelve hacia atrás y se lleva a cabo en su motocicleta en la cara de ese niño.Es hilarante hasta que Danny Glover lo adopta y es amigo. Supongo que el alza es que la anciana se queda sola para morir con sus proyectos de punto de sutura y sus historias.El verdadero ganador aquí, sin embargo, es Dios.Porque más tarde consiguió un trabajo como escritor para numerosas espectáculos de bromas. Como una película para niños, obtiene un 7. Como película sobre los misterios de la fe ciega, estúpida y la naturaleza de "Dios", obtiene un 10.