Tengo que confiesarse de frente que no miré toda esta película.Me perdí la primera hora durante una transmisión de canales de ciencia ficción.¿O me ahorré la primera hora?Los otros revisores suman este muy bien.Fue mal concebido.Mal con guiones.Mal actuó. Pero lo peor para mí fue el ADR.Toda la película, que parecía haber sido apodada, sonaba como se hizo en el garaje de alguien.Hubo un voluminoso eco a las palabras, que solo sirvió para que se cuelgue el diálogo malo.Y colgar.Y colgar.Incluso una película hecha para la televisión debería haber reconocido esto. Y la idea de que las dimensiones alternativas se diferencian por la saturación de color se apagaron en los años 80, a la gente.