Los híbridos comienzan a medida que el tratamiento de la seguridad del planeta del planeta de tratamiento de Aarón (Cory Monteith) está involucrado en un accidente que lo deja ciego. Afortunadamente, solo sucede que el brillante científico Dr. Andrea Hewitt (Justine Bateman) que trabaja para Olaris ha desarrollado una operación para los órganos de trasplante de una especie a otra, Hewitt decide que Aaron sería perfecto para su primer experimento humano. Hewitt y su equipo trasplantar a los ojos de un lobo en Aarón y él milagrosamente recupera su vista. Brillante, ¿verdad? Bueno, no, no, en realidad, ya que Aaron comienza a irse loco, ya que ve imágenes aleatorias de lobos y comienza a desarrollar una lujuria para la sangre. Aaron se escapa al edificio Olaris y va a correr, pero es demasiado valioso para dejarlo ir y una búsqueda a escala completa se monta para capturarlo ... Dirigido por Yelena Lanskaya Esta es otra oferta de canales de ciencia ficción. Terrible de todas las formas posibles, creo que probablemente comenzó la vida como una "característica de criatura" directa, pero terminó como una de las películas más aburridas y aburridas de los canales de ciencia fidelidad que he visto, ni siquiera cuenta con ningún tipo de monstruo o criatura. Hybrid es horrible, el guión es terrible y ni siquiera estoy seguro de quién estaba destinado a apelar. La configuración inicial está bien con Aaron obteniendo los ojos de lobo, pero luego los híbridos abandonan los elementos de ciencia ficción y se convierte en algún tipo de drama horrible, ya que se enfoca completamente en el estado mental de Aarón, ya que se pregunta nada en particular con una mujer nativa americana. Sí, no crees que el canal de ciencia ficción podría hacer una película sobre lobos y poner cargas de basura sobre la mitología nativa americana, ¡así que tú también. La dinámica del personaje es extraño, Aaron se muestra como el héroe perseguido, pero él es el único personaje de matar a cualquiera en la película y es una persona bastante poco probable, ingrata y molesta, mientras que el Dr. Hewitt se muestra como el malvado científico. Aaron de vuelta a su vista y no hace nada más que tratar de ayudarlo. Me refiero a que Aarón se devuelve el regalo de la vista, ¡pero Hewitt es el villano? También está presente el elemento básico regular del canal de ciencia ficción de la intervención militar estadounidense, el problema es ¿por qué quieren que Aaron tantemente? Él no es un soldado y mientras él tiene ojos de lobos para ayudarlo a ver en la oscuridad, es completamente transmitible. El guión no puede hacer que se le ocurra si todo está en la mente de Aaron o es real, el final es hilarantemente malo con medio desnudo (Remememer, esto fue hecho para la tele) Aaron a través de un bosque con un paquete de lobos establecido en un lugar horrible. La música que creo que se supone que es emocional, pero lo hace aún más divertido. Hay tantas cosas mal con híbridos, es más lento que el infierno, no hay prácticamente ninguna acción, no hay hombres lobo y la película da vueltas en círculos tratando de entrar en la mente de Aarón, pero todo es tan ridículo, tonto y aburrido que no le importará uno bit y nunca hay ninguna explicación en cuanto a por qué a pesar de que los ojos de lobos trasplantados aaron comienzan a desarrollar otros sentidos de lobo. Como diabéticos tengo problemas con mis ojos, el infierno que he tenido una cirugía mayor en mi ojo derecho y puedo garantizarte que después de Una operación que tu ojo estaría hinchado, no podrías abrirlo y que lastimaría como el infierno, a pesar de tener trasplantes de ojos tan pronto como Aaron se despierta en la cama, sus ojos son perfectos sin hinchazón ni enrojecimiento. No hay efectos especiales, ni sangre ni sangre ni violencia y nada para excitarte. De hecho, ahora lo pienso en ello, ni nada de remotamente horror o ciencia ciencia se siente al respecto, se siente como una película monótona de la semana. En Manitoba en Canadá, la película se ve bien, pero es blando y olvidable. La actuación es pobre de todos los involucrados, ninguno de los cuales he visto antes y, con suerte, nunca más. Hybrid es una película terrible que obviamente se comercializa como una "característica de criatura" de WeSholve, pero está lejos de eso y la mayoría de las personas realmente luchan por llegar a la Terminación horrible que probablemente tendrá en puntadas.