En una llave farcical, las tardes de Gaudí se pueden tomar como un ejercicio mediocre. Marcia Gay Harden y Judy Davis giró un buen reparto (el personaje freaky de la nueva era de Juliette Lewis, ha sido increíblemente tomada de la realidad, conozco a una joven estadounidense que le gustó a ella,), pero GA no muestra mucho más allá de su trama connonecional. A pesar de que se trata de hacer creer la película, hubo ciertas inconsistencias notables de guión. Dos muestras: pagas 14 euros para ingresar a la capilla donde Cassandra y Frankie se reunieron, nunca a las 7 am, y no puedes dejar una terraza sin pagar la factura (le cobrarán en el lugar si no lo conocen) o Baje de un taxi que rápidamente (los estadounidenses siempre propongan a los taxistas aunque no esperen, pero las secuencias representadas en la película fueron ridículas). No me creas, Reader: Venga y ve a sí mismo. Si nunca has estado aquí antes de que no te preocupes por todo esto, pero las buenas películas deben ser creíbles sin tener en cuenta su origen. Nadie sabe acerca de GA aquí, y me aseguraré de que no cambie en el futuro.