En 1988, Paperhouse fue aclamado como una "película de terror del hombre pensante".Wow, podrías decir, inscríbeme.Esta cosa es un desastre.Cuenta con una actriz joven única que tiene una variedad de 1 a 2. G. Headley con un precioso acento británico (doblado), y una historia sin escalofríos, emociones o derrames. Ni siquiera es un psico-balbuceo.Uno solo se reirá de sus efectos baratos y durante mucho tiempo para una demostración de Leprechaun 5.La historia involucra a una niña con fiebre glandular que se escapa en sus sueños.Lo que obtienes no es un buen horror, la casa del arte o incluso un especial decente después de la escuela.Me encontré después del punto de dos horas diciendo ... dónde vio mis dos horas. La dirección no está inspirada y deseé que incluso pudiera ser pretencioso ... algo interesante ... parece que los productores estaban en el sueño.Las cosas del mundo son aburridas. Un corto no en este.