Esta película se lanzó cuando tenía 15 años y yo podría relacionarme fácilmente con los temas que retrató la película. Eso fue hace más de 24 años y no he visto la película desde entonces. Esta vez, me encogí en algunas de las actuaciones, pero aún así aprecio la película por lo que es. La vida no siempre es justa y los buenos chicos no siempre ganan, de hecho, creo que la película hizo bien para reflejar eso, especialmente como adolescente. Los pinchazos siempre lo hicieron mejor con muchas chicas. Además, no importa lo bien que estés, no puedes hacer a alguien como tú. A las niñas / chicos les gusta a quienes quieren que quieran que no importan lo difícil que intentes lo contrario. A veces, solo tienes que dejar ir y decir a continuación. Gary hace un buen trabajo que muestra la intensidad de sus sentimientos por Karen. Esto es tan cierto en los adolescentes cuando se fijan en alguien. Recuerdo sentándome con compañeros que ríes de nuestros culos en algunas de las travesuras. La actuación no está del todo, en comparación con los tiempos rápidos en Ridgemount High, pero patea el culo sobre esta película, simplemente porque Ftarh tiene un final amigable con el espectador cojo, donde esta película tiene un final realista. Niza chicos terminan el último !! Gary se encuentra como material digno y digno de Lame Cringe, pero todos conocemos a los que están lejos de ser sensibles. Todos conocemos a un chico de David, divertido que te hace reír. Algunas personas en aquí bolsan el final, pero hola, el final es exactamente lo que puede suceder en la vida real. Algunas polluellas simplemente vuelven por más, sin importar lo mal, el tipo los trate, especialmente a esa edad. He experimentado esa primera mano. ¡Sueño de mucha mano también !! U2 "Seguiré", ¿Jesús es tan viejo?