Si lo siguiente suena tentador, entonces, por todos los medios se apresure a su éxito de taquilla local y alquile esta película después de la prisa: 1. Peinados horribles de los años 60, desde Pasos Patéticos a Dodgy DuckTails.2. El peor actor del niño en el mundo, que no hace nada más que llorar y decir papá en la voz más molesta imaginable. Muchas de metros de cocodrilos y monos que no se malchan con la película. En absoluto.4. Indios estereotipados que usan sopletes y hablan de goBbledegook. Ah, y no hace falta decir que lo han hecho alrededor de una fogata.5. Mecánica de accidente aéreo hilarantemente falso donde el elenco se toca en las esquinas del conjunto de cartón. Las tomas exteriores de 5, que se ven sospechosamente como un chorro de juguete en una cuerda que se lleva alrededor de un estudio iluminado con luz azul.7. Los terribles efectos especiales que hacen que los utilizados en la primera serie Star Trek se vean de vanguardia en comparación. (Mención especial: el pelo rubio del niño pequeño que brilla intensamente. Oh, querido ..) 8. Edición y continuidad de risa, donde los elementos de fondo se mueven entre las escenas, la banda sonora cambia completamente sin ninguna advertencia, etc.9. ¿No tienes suficiente dinero para contratar a un bailarín profesional? ¡Consigue a cualquier dama de la calle para darte lugar con un idiota! ¡Nadie notará la diferencia! Er..10. Un clímax "emocionante" que involucra a Quicksand, serpientes (más cosas de los archivos) y una tonelada de sangre falsa. ¡No te olvides de poner una canción de sonido 'tribal' estúpida! Cuanto más sensible entre usted, sin embargo, esperará su aparición inevitable en MST3K cuando se resucite este programa de televisión clásico y luego puede verlo en el Espíritu que fue destinado . Cualquier otro tipo de disfrute para derivarse de esta mierda es impensable ... no mencionar a la impracticidad. Así que ni siquiera lo intentes. 0/10