Esta película empaca un ponche. Hay algunos de vez en cuando eso me hace pensar profundamente, y molestarme mucho. Podía verme en esta misma situación, permitiendo pasar pasivamente las cosas que me ocurrieran, no de pie por lo correcto y decente, solo tratando de evitar problemas. ¿Con qué frecuencia evitamos hacer olas o sacar nuestros cuellos? ¿Con qué frecuencia nuestra inacción está sujeta a las malas acciones de los demás? Nunca nos uniríamos a ellos, nos decimos a nosotros mismos, reconocemos que lo que están haciendo es malo, pero ¿hacemos algo al respecto? Lawrence Newman (William H. Macey) es un trabajador de oficina de bajo nivel, que ha pagado su hogar en Brooklyn, NY en los días menguantes de la Segunda Guerra Mundial. Rara vez se compromete en lo que está sucediendo a su alrededor, nunca se ha casado, rara vez se socializa, solo va a trabajar y cuida a su madre inválida. Luego, una serie de eventos en su pequeño vecindario "blanco" lo sacan de su concha complaciente en una maelstrom de eventos. Comienza como testigo de la ventana de su dormitorio la violación de una niña puertorriqueña por el hijo de su vecino. Poco después de que consiga vasos debido a la mala visión. Como ahora puede ver mejor, se vuelve menos capaz de lidiar con las circunstancias de su vida. El único lugar brillante es un nuevo amor en su vida, y se casa, con la esperanza de continuar en su normalidad. Luego, el antisemitismo virulento en esa calle lo atrapa, a pesar de sus credenciales como una avispa presbiteriana. A medida que las cosas están en espiral aún sin control, descubre que debe tomar una decisión importante, ¿se toma un stand o simplemente desaparece? No puedo saber cómo alguien puede ver esta película sin ser afectada y tener que pensar mucho en sí mismos y qué Realmente representan. El antisemitismo posterior a la guerra es el escenario aquí, pero hay injusticia en todo momento y en todos los lugares. Es para que el individuo decida dónde está él o ella.