Encantador ni siquiera comienza a describir la "gracia salvadora". ¡Es absolutamente irresistible! Cualquier persona que se atreva a esta película se vaya con su espíritu elevado (jaja). Grace Trevethyn (Brenda Blethyn) acaba de perder a su esposo, pero sus problemas están a punto de empeorar mucho. Su difunto que se fue, la ha dejado sin dinero y deudas pendientes. Ante la pérdida de todo, ella tiene que descubrir una manera de obtener mucho dinero ... ¡rápido! Ella tiene una idea cuando su jardinero, Mateo (Craig Ferguson) le pide a la famosa hortícola de la ciudad que le dé consejos sobre una planta que está creciendo en secreto. Grace se da cuenta inmediatamente de que su planta es la marihuana, por lo que deciden usar sus habilidades de jardinería para crecer mucha hierba de alta calidad y luego venderlo para pagar sus deudas pendientes. La calidad más notable sobre la "gracia salvadora" es su simpatía. . Cada carácter es extremadamente comprensivo, y, ahorra durante los primeros 20 minutos aproximadamente, la película no es una buena alegría. Todos quieren un final feliz para todos, incluso si eso significa convertir la vista gorda a algunas actividades más bien ilegales. La actuación es de primera categoría. Brenda Blethyn es una de las mejores actrices de Gran Bretaña, y aquí está por qué. Ella gira lo que podría haber sido una caricatura en un individuo vivo y respiratorio. Ella es una buena dama, pero ella no es estúpida. Craig Ferguson es igualmente amable como Mateo. Es un perdedor de Deadbeat, pero es tan agradable que no importa. El resto del conjunto de Ensemble también se ajusta a esta categoría, pero la mención especial tiene que ir a Tcheky Karyo. El actor francés siempre tiene un aura de amenaza sobre él, y lo que le conviene bien, pero también tiene grandes habilidades de comedia.nigel cole encuentra el tono perfecto para "salvar gracia". Se trata de todo el encanto. Uno de los problemas que tengo con el humor británico es que toda la energía parece ser drenada de la película. No así aquí. La película es completamente agradable y siempre divertida. Eso no quiere decir que "salvar gracia" es solo una película agradable que te dejará con una sonrisa y una buena sensación. Si bien esta película no es una comedia hacia fuera y fuera, cuenta con dos o tres escenas que no son nada menos que algo histérico. Si hay algún problema con la película, es que el clímax es un poco confuso. Sin embargo, las preguntas son respondidas, y el final cuenta con un giro inesperado. Vee "salvar la gracia", especialmente cuando está teniendo un mal día.