Señoras y señores .. estar triste (o con mucho gusto!) .. Estamos en el repugnante forense T. V-Series ERA !! Ahora cuente conmigo y anatematizar nuestra suerte: "CSI: Crime Scene Investigation", "CSI: Miami", "CSI: NY", "NCIS", "Crossing Jordan", "investigación de Da Vinci", incluso "The Cosby misterios" ! .. ¿no que ya tienen suficiente?! Desde finales de 1990 hasta finales de los años 2000 tenemos casi las mismas series de enfermos sobre el criminólogo genio con un socio (o un equipo) que van a resolver los crímenes cometidos por el escrutinio de la autopsia ..y qué misión de nauseabundo hacer. Por lo que tendrá con seguridad montones y montones de escenas repelentes en los que vemos con claridad, precisión y sorprendentemente los tiros más terribles en la historia de T.V.OH DIOS .. Una vez que tuvimos los grandes días; El buen policía (o detective) era como Columbo, Kojak, Magnum y Simon & Simon. O la buena época de ciencia ficción, como el hombre de seis millones de dólares, la mujer biónica, el jinete de Knight. Y madre mía que tenemos también la caliente y atractiva como: tapa hacia arriba, en el mar, vigilantes de la playa, incluso un fracaso como trueno en Paradise.All de los que fueron inolvidables, original, good..real tenido pensamientos buenos, acción, las mujeres ..Till Expediente X vino .. Y entonces fue el comienzo de la desgracia, o para ser más exactos: la catástrofe X Files sin duda fue uno de los más grandes, pero había unos leves inconvenientes, tuvimos tener agente Dana Scully ( médico y agente del FBI) ​​en cada episodio haciendo una autopsia .., y por supuesto su regazo (como las series de éxito) se convirtió en parte de nuestra sala de estar, por lo que los productores sedientos-precio encantó con todo el terror físico del + caza emocionante para la verdad .. por lo tanto, trató de repetirlo en otro no muy lejos de clasificación: la forense Pero se hizo tan feo, lleno de deformación, y muy sucia justo como huesos. Además, el poco atractivo actual de Emily Deschanel y David Boreanaz como purga (que era mucho mejor en ángel), y todos estos cadáveres .. En la medida en que cada vez que lo he visto he encontrado mi auto gritando AAAAHHHHHH !! Qué terrible bruto !! .. Cancelar por favor .. Usted ha cancelado antes de espectáculos buenos reales, tales como (Los pistoleros solitarios) o (A Man Called Hawk). Aquí se trata de una mala .. Así que por favor .. poca piedad y lo suficientemente con los huesos-ERA !!! .. o vamos a caer muerto a nosotros mismos de la náusea y la monotonía !!