Con la excepción del estante fino en Clara Evans ... Este espectáculo fue bastante malo ... Entonces, ¿por qué lo vi?Demasiado café, y tuvo que relajarse antes de golpear el saco.Mirando a BB Cambiar en su equipo más llamado de Gran Jefe, fue divertido en el mejor de los casos, francamente risible en el peor de los casos. Podría haber hecho un mejor skeltor y los efectos especiales en mi Dell.boxlietner han visto días mejores, este tipo es un año más joven que yo, ySe parece más y más como el espantapájaros de los días de su serie de televisión a principios de 1980 ... Los dulces de las mujeres tienen que volver a la escuela de actuación, aunque Evans Tamaño 40 y jugando a un niño de 17 años (ella está en su primer 20 años.fue un estiramiento) ... El canal de ciencia ficción ha hecho mejor que esto ... Pero para nosotros, las personas que ya no salen a los bares, supongo que tenemos que tomar lo que podemos conseguir ...Después de todo, todo lo que te aleja el formulario CNN, MSNBC y Fox cobertura de la elección 2008, este día es algo bueno.