Por mi parte, me alegré de ver a Jim Carrey en una película, donde estar sobre la cima no era el objetivo.Su personaje es como todos nosotros.Queriendo más, mejores cosas que nos sucedan y esperando que Dios lo entregue. El Freeman de Morgan hizo un gran Dios.Con un sentido del humor y un verdadero sentido del amor para cada uno de nosotros, pero listo para tomar un poco de vacaciones cuando la oportunidad se presenta en sí misma. Pensé que el personaje de Jennifer Aniston era un poco demasiado vulnerable y la comprensión hacia el ancho de TV básicamente egocéntrico.sea, pero así fue escrito. Creo que las vistas previas arruinaron varias escenas potencialmente muy divertidas porque todos los que los vieron sabían lo que venía antes de que sucediera. He leído una serie de críticas y parece que algunas personas también están buscando algunas personas.profundo.Esta es una comedia de verano y no está destinada a resolver los problemas del mundo, aunque hay algunos mensajes que todos podríamos tomar para Heart.a Funny Film.