Parece cada vez que una empresa de cine principal quiere hacer películas para adolescentes, se concentra solo en una cosa: sexo. No me malinterpretes, no soy un prude, pero el hecho de que estas personas parecen pensar en mis rocas es todo lo que estoy interesado es altamente ofensivo. Tome el conveniente, una película que se basa tan fuertemente para encontrar los personajes principales atractivos, cree que puede escapar sin una trama y / o un guión que no fue escrito por un niño de seis años. Esto es esencialmente el oficio con (supuestamente) chicos calientes. Y, sí, eso es todo. Me aburrió a las lágrimas. Incluso mi amigo, que usualmente nos lleva las películas de mierda, lo odiaba. Es realmente increíblemente malo, en la medida en que realmente puede ser divertido. Me hubiera reído si no fuera por el hecho de que varias otras hembras en la asistencia del cine parecían estar disfrutando. Estaban acompañados por varios chicos de chispas que se acurrucaron positivamente y murieron cuando el chico (realmente cliché) en Boy Kiss sucedió hacia el final. Mirándolos retorciéndolos realmente fue el punto culminante de la película. No creo que el cine de Hollywood, hollywood, hará buenas películas para adolescentes (o, de hecho, para cualquiera), así que creo que me rendiré. A menos que seas un adolescente que le guste las muñecas Pussycat, piensa que Paris Hilton está "caliente" y mira a MTV, es como una especie de tierra escolar. La vida es difícil cuando tienes quince años que le gusta la casa de arte. :( P.S. Alguien debería haber dicho al director que no todas las chicas adolescentes encuentran serían miembros de la banda de niños "Totally Hawt lol !!! 111 !!"