Ejecutar ... No te alejos de esta película !!!!! Dirigido a los niños muy pequeños, esta película te aburrirá a las lágrimas. Si la trilogía de Gamera de los 90 aumentó el bar, esta película lo bajó. Es un ritmo lento y la lucha de monstruos es buena, pero rara vez se ve. Esta película me hizo sentir seca en la caja de gatos. Solo una oferta muy pobre después de una serie de fenomenales 90.Spoilers más allá de este punto !!!!!!!!!!! Aquí están las 10 razones principales por las que Gamera Fans of the 90's Series odiará esta película.10. Esta película es un drama que sigue a un niño que intenta hacer frente a la muerte de su madre y teme a perder a Baby Gamera a una pelea después de conocer a su padre vio a los adultos Gamera Die.9. Ves a la gamera adulta por tal vez un minuto al principio de la película. ¿Se pateaba su trasero unos cuantos gyaos y autodestruidas? Se ve viejo y letárgico. Además, no se parece a ninguna gamera que hayas visto. Su traje se veía barato y corrió. 8. La joven gamera que ves a través del resto de la película se ve como un pokemon. De ojos grandes y lindos ... le recordará al bebé Godzilla de Godzilla vs Mechagodzilla 2. Gamera ahora es demasiado linda. Esta película tiene el ritmo de ver una carrera de NASCAR durante un retraso de lluvia de 3 horas. Vi a esta película con otros 2 fanáticos de Gamera y nadie estaba contento con la lentitud de que esta película se movió. He visto un SUV lleno de gente gorda que sube un movimiento de carretera de montaña más rápido.6. Como Godzilla: Wars Finales, esta película tuvo muy poco tiempo en la pantalla de Kaiju. Las guerras finales tenían mucho más, en realidad, y mejores peleas aunque cortas. Los niños toman el papel de título. El amigo de todos los niños temáticos y la mala escritura mataron a la serie de Gamera original en la década de 1970 y la historia se repite en el 2000. Las películas de Gamera más exitosas abandonaron la sensación de Sesame Street y fueron a un lugar más oscuro. ¿Por qué volver a una fórmula fallida? Esta era ser una nueva trilogía y las ventas de boletos deficientes mataron a cualquier esperanza de que esta historia continúe (gracias a Dios) .4. Gamera perdió su rugido icónico. Ahora suena como un elefante con la garganta estreptocócica.3. Esta película puede producir un nuevo evento olímpico ... imagínele una carrera de relevos que involucre a los niños muy pequeños al camino. Tienes que ver el final para entender este punto. ¿Dónde estaban los padres? Oh sí ... allí, enviando a sus hijos a una zona de batalla de Kaiju.2. Los efectos especiales fueron buenos, pero sub-par para una película de Gamera. Legión e iris tuvieron mejores efectos. El mejor efecto estaba mostrando el bebé de manzana Baby Gamera Volar. No demasiado impresionante.1. Esta película no es simplemente lo que los fanáticos de Kaiju adultos esperan. El director estaba involucrado en los Rangers Power y se muestra. Se desprende como una cruz entre ET, siempre: puesta de sol en la calle Tercera y TMNT. Kudos Si conoce las 3 referencias. En el mejor de los casos, o vea una vez si lo compra para completar la serie DVD.