La carta de amor (1999): protagonizada por Kate Capshaw, Tom Everett Scott, Tom Selleck, Ellen de Generes, Gloria Stuart, Blythe Danner, Jessica Capshaw, Alice Drummond, Bill Buell, Erik Jensen, Margaret Ann Brady, Walter Covell, Patrick Donnelly, Lucas Hall, Christian Harmony, Christopher Nee, Breanne Smith, Marilyn Rockafellow, Sasha Spielberg, Jack Black ..... Director Peter Chan, Gasterplay Maria Maggenti. Absolegado en la novela "The Love Letter" de Cathleen Schine, director Peter Chan's Cine La versión, lanzada en 1999, no era un gran sorteo de taquilla, ni siquiera para una película romántica con algunos elementos de comedia. Si bien no fue tan popular en los teatros, pronto se convirtió en una película amada en la televisión por cable y en VHS / DVD. Ubicado en una ciudad de puerto marítimo en los buenos estados uniews (me olvido de la ubicación exacta), esta es la historia de una carta de amor misteriosa y apasionadamente escrita que despierta las emociones y la confusión entre los principales personajes, cada uno de los que piensan que la carta se dirige personalmente a ellos. . Al final de la película, no sabemos quién es el amante o el amado, pero el poder de la carta ha alterado las vidas de casi todos en la pequeña ciudad. El elenco está formado por actores maravillosos que le han ido bien en TV y películas, entre ellos Kate Capshaw en el papel principal de la belleza de mediana edad Helen, propietario de una librería, Comedienne Ellen Degeneres como su amigo / empleado Janet Hall, joven Hottie Tom Everett Scott como Johnny, el joven 20, algo que cae para los más antiguos Hellen y un más viejo Tom Selleck como el bombero George Matthias, que debe competir con Johnny por las afecciones de Helen. Hay roles de camafeo por parte de la antigua actriz de Hollywood, Gloria Stuart, que es mejor conocida por las audiencias modernas, ya que la edad avanzada en "Titanic" (1997) y un cameo de la propia hija de Kate Capshaw (con el esposo Steven Spielberg) Jessica Capshaw. El triángulo del amor está entre una mujer de mediana edad, un hombre mayor y un joven, cada uno de los cuales se siente tan apasionadamente para Helen como el escritor de la misteriosa carta. El conflicto se encuentra en la indecisión de Helen. ¿Ella elegirá a la persona adecuada? ¿Qué hombre tiene más para ofrecerle? Johnny está en una relación con una niña de su edad que lo ama con una pasión toda la suya, y de hecho, es una especie de recordatorio de lo que Helen era como en su edad. George está en el proceso de divorciarse a su esposa y ha vivido una vida mundana y agitada. Un intelectual cultivado, se lleva a Helen en una fecha de ópera, donde la trágica muerte de la heroína ultraintital de Puccini Tosca mueve a Helen hasta las lágrimas explosivas. Hay muchas hermosas vistas de la encantadora ciudad costera, renderizadas bellamente por el cinematógrafo Tami Reiker. El puntaje es un paraíso de canciones románticas y encantadoras: "Nunca he estado enamorado antes", "Estoy de humor para el amor" y "solo el solitario". Ellen degeneres como Janet Hall, que es consistentemente tarde a su trabajo en la librería de Helen, quien fechúa sin cesar los hombres sin poder encontrar al tipo adecuado, es simplemente maravilloso. Ella no ha perdido su estilo comedico, aunque en este punto de su carrera no apareció mucho en la televisión o la película porque solo unos dos años antes de su exitoso programa de televisión de Mid-90 "Ellen" fue cancelado debido a su "Salir" Como lesbiana y el nuevo tema lesbiano del espectáculo. Aquí incluso encuentres a Comedian Jack Black, mucho antes de que lo hiciera grande, en la parte parte de un pescador. Esta es una película en movimiento sobre las emociones humanas y tomando decisiones que son significativas, sobre la necesidad humana de un amor apasionado que consume y el amor general del escapismo no solo llevó a través de libros, cartas y música, sino a través de una relación genuinamente amorosa y segura. Esta es una gran película con momentos maravillosos y un espíritu romántico infeccioso.