En serio, el hecho de que este espectáculo sea tan popular, simplemente ataca la mente. Este espectáculo no es gracioso, no es inteligente, no es original, es solo una pila al vapor de mierda de toros. Déjame empezar con los personajes. Los personajes son todos los idiotas unidimensionales con voces ruidosas y exageradas que simplemente suenan como uñas en una pizarra. La actuación de voz podría haber sido mejor. Luego está la animación. Dios mío, me duele los ojos solo mirándolo. Todo es demasiado plano, demasiado puntiagudo, demasiado brillante y demasiado recubierto. Luego está el humor, o falta de eso. ¡Es completamente idiota! Solo toman estos chistes de grado B que ni siquiera son tan divertidos en primer lugar y luego repítelos hasta la muerte. También lanzan algún humor inútil que me enferma. Y finalmente, por último y menos, la música. Es simplemente molesto. Parece que estaba compuesto en la computadora de un niño y no genera ninguna emoción. Ojalá hubiera una puntuación inferior a 1, realmente lo hago. Este espectáculo es seriamente debe ser cancelado. Es un espectáculo, trato de evitar la plaga. Cada vez que escucho la canción temática, inmediatamente apagué el televisor. Si nunca has visto este show, entonces no lo hagas. Mira la programación de calidad como los Simpson o Futurama.