Podría haber algunos spoilers por delante, pero lo dudo. No tengo idea de cómo el guión para este lo hizo pasar la trituradora. Es horrible. Completamente ininterrible. Colgué allí durante 45 minutos (aproximadamente la mitad del tiempo de funcionamiento) y simplemente no podía soportarlo más. Fui un ventilador de madera de Elías en los años 90 (ver "la guerra") y aprendí a disfrutar de los turnos de Mandy Moore de burbujejos a serio este año (ver "perseguir la libertad", lo que es sorprendentemente entretenido). He visto bits de "Ejecutar Lola Run". Entonces, con tres líderes, me gustaba, esto debería haber estado bien. No lo era. Nadie entregó un buen desempeño. Wood's Jones era plano. Para un aspirante al escritor que no tuvo ninguna imaginación (sus violentas fantasías parecían estar arrancadas de "una historia de Navidad" y sus lujuriosos eran, eh, una cruz entre aburrido y alarmante). Potente es absolutamente poco probable desde el primer segundo y solo sabría que se suponía que debía ser "la niña" leyendo la caja. Hablando de la sinopsis, quienquiera que empleen para ese trabajo hizo que la película suena divertida, peculiar, romántica y bastante agradable. Quienquiera que sea esa persona, él o ella debería haber estado empleado para reescribir este script. Por el punto medio, ya no me importaba ninguno de los personajes. El Lisa de Moore es una aspirante a la actriz que es burbujeante y un poco conniviente (sin ninguna razón aparente), pero su jugada de época ridícula (que se supone que es divertida en la presentación) está a la par con el resto del guión. Supuestamente, hay una comedia feliz y romántica que termina con este pavo, dado el material del personaje con el que tenían que trabajar, simplemente no puedo imaginarlo. Ahorre su dinero. Advierte a tus amigos. No mires esta película.