Bueno, primero, y para la mayoría, me gustaría decir que estoy de vuelta de la jubilación de escribir comentarios bien merecidos sobre las películas horribles. Solo la película en "Scarecrow Gone Wild" podría traerme de vuelta, así que aquí estoy. Con ese dicho, me gusta comenzar con este comentario. ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡AY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Esta película fue realmente horrible, quiero decir que sé que iba a ser malo. Pero no tenía idea de que pasaría 60 minutos de una posible película de 90 minutos, riéndose de lo que pensé que era una película de terror. El comienzo de la falla de la película (a mí es). Ken Shamrock. Ahora, si la memoria me sirve correctamente, Shamrock es uno de los hombres más peligrosos del mundo. Ahora, si la memoria me sirve de nuevo, también estaba en esta estúpida película, siendo un estúpido alivio cómico (o así es como me miró). Me refiero a que más explicas todas sus líneas. Mi línea favorita de todos los tiempos en esta llamada película fue "Han pasado mucho tiempo". ¿¿¿¿¿¿¿¿¿OK????????? Lo más divertido de esa línea fue que no más de cinco minutos antes de él decir eso, estaba sentado en la playa hablando con los niños que pronto serán muertos sobre cómo el espantapájaros de la presa no podía ser asesinado. Entonces, si tiene conocimiento de esto, por qué en la Tierra comenzaría a intentar combatirlo tan pronto como lo vea (el espantapájaros). Como dije antes, debe haber sido el alivio cómico, excepto que no creo que sus amigos de la UFC se ríen. Ahora que he terminado ese merecido párrafo en la película. Admito que no puedo recordar Muchas escenas, y eso no es bueno considerando que acabo de ver la película ya no hace quince minutos. Entonces, lo que voy a hacer es enumerar las cinco mejores cosas mal con esta película 1. Por lo general, cuando los monoster de la película de terror tienen su propia música temática, no es escuchado por las víctimas o incluso por el monstruo en sí. Entonces, ¿por qué se trataban de todas las personas involucradas en esta película capaz de aquí este patético silbido? Quiero decir, vi la cara de los espantapájaros y nada al respecto, dijo que era el tipo de silbido. ¿Por qué en la Tierra había asesinatos en una playa? Lo siento, pero lanzó las playas de historia se asocian con el tiempo de fiesta y los sentimientos de tipo vacaciones. Pero supongo que esta película de terror pensó que iba a ser un éxito que cambiaría todo eso. Además, ¿me fue yo o la playa parece ser el tamaño de alguien de la sala de estar? Quiero decir, cada vez que un actor o actriz corría por la playa, parecía que estaban corriendo en el mismo lugar. La niña corriendo en los pantalones de sudor gris. Eso realmente se molesta durante la duración de esta película. Quiero decir que ella se ve tan ridícula. Además, no ayudó a nadie que ella pareciera que era la más joven de todo el grupo. Me refiero a lo que era ella le gustaba doce o algo. No hay excusa para que alguien sea tan delgado en la cámara. Quiero decir, no la cámara no se suma como diez libras o algo así, entonces, ¿cuál era su excusa? Personas que intentan obtener ofertas de registro en la cámara. Justo cuando pensé que esta película no podía conseguir un cheesier, sale, ¿quiere ser Gorth Brooks y, oh, el hombre era él? No estoy "recordando toda la escena, sino de lo que recuerdo que no era bonito. Este tipo comienza a cantar esta canción sobre algo que no tiene nada, y no quiero decir nada que ver con lo que está pasando en la película. La parte más divertida de todo el suceso es cómo todos parecen estar disfrutando de esto. Me refiero a la única persona que realmente no sabe cómo responder a esto es el "Token Black Guy". Y eso es triste porque si no me equivoco, fue el que fomenta esta última incorporación de American Idoal. Pero aquí es donde se pone divertido. Mientras este tipo está todo en su nueva canción o lo que sea. En la lejana distancia vemos o al villano también conocimos el espantapájaros. Y el chico se ve pi ** ídate en esto. Quiero decir, en realidad hay un momento en el que parece que está realmente celoso de este tipo. Entonces, ¿qué hace él por estos celos, bueno, me alegra que lo pidas? Espera para que el chico termine su canción, y luego él finaliza al chico. No quiero alejarme la escena de la muerte, pero puedo decirte esto. Si esa escena no te hace reír, entonces nada en esta Tierra.5. Esta película fue mucho más tiempo entonces esperaba. Y no ayudó a que intentaron sacar algunos toros de torsión patética ** t al final para exprimir otros 10 minutos de esta película. Quiero decir, lo admitiré, no vi la giro que viene, pero eso tenía mucho que ver con el hecho de que esperaba que la película terminara y hecha. Pero no, tuvieron que hacer, giran S ** t. No hace falta decir que cuando digo que viene, acabo de apagar el T.v. y dijo F ** K, no hay forma de que la película hubiera podido haber recibido cualquier Worser. Gracias a mi juicio bastante rápido, puedo decir que nunca sabré lo que sucedió a continuación. Pero prometo que no me importa !!!!!!!!!!!!! Toda y toda la película es buena para una risa, pero por favor no lo compres. Simplemente lo exagera a uno de tus amigos y miralo en la extensión.