Las películas venideras son bastante habituales en estos días. Para 1980, "Foxes" realmente da su significado. Jodie Foster juega a su personaje directamente. Desde que hizo "Taxi Driver" cuatro años antes, ella tiene un personaje más fuerte en esta película. Ella es Jeanie, una escuela secundaria que tiene muchas agallas, y parece salir de cualquier situación en la que está. Scott BaiO juega a Brad Way antes de Chachi en "Días felices". Él ha considerado inmaduro por las otras chicas. Cherie Currie es Annie, cuelga con la multitud equivocada, perseguida por su Partido Polímetro. Jeanie y sus otros tres amigos deciden vivir en el lado salvaje hasta que se mudan a una casa alquilada donde una fiesta se vuelve totalmente fuera de control. La exploración de la vida en el otro lado de las pistas puede ser divertida o peligrosa. Annie es rescatada por Jeanie y Brad todo el tiempo cada vez que se desperdicia. La realidad vuelve con fuerza, donde muere en un accidente automovilístico. Y uno se casa con un hombre mucho mayor. Crecer no es fácil, a veces tenemos que explorar la vida cómo es. En realidad, tienes que tener cuidado con las personas que te rodean. Para mí, yo era mi propia persona, ¡y tiendo a quedarme así! Gran música, gran parcela, esta película es una gema! 4 de 5 estrellas!