Me parece que el nombre de la pluma "Bachman" de Stephen King era una forma de que él apagara algunas de las cosas más grimas, Rawer, más mezquino que él quería escribir sin "contaminar" su "marca". Si miras hacia atrás en los "Bachman Books" (Running Man, The Long Walk, Roadwork, Thinner), notas que tienen un sentimiento sellado de la falta de aire y la desesperanza sobre ellos que es distinto del rey convencional. Me doy cuenta de que estamos hablando del tipo cuya primera novela presentó una adolescente con humillada, cubierta de sangre, emocionalmente lisiada que mató a todos en su promedio de la escuela secundaria ... pero el rey principal siempre tiene personajes y elementos de trazado que levanta la grimness de la Los procedimientos un poco, y mayormente tienen finales que ofrecen al menos un vistazo de esperanza y sentimiento humano. Los libros de Bachman son simplemente simples y siempre terminan mal. (Por cierto, "Semetario de mascotas" podría haber sido fácilmente un libro de Bachman si el rey no había revelado el alias para entonces. Y "la mitad oscura" parece ser al menos parcialmente sobre su persona "Bachman"). "Thinner" fue el El último libro de Bachman, y el hombre, con sus temas de guerra de clase, venganza y muerte por la inanición, es desagradable. Así que no debería sorprenderse que la película siga su ejemplo. Lo que es una sorpresa es que la adaptación parece filmada en una "película de TV de la semana" nivel de talento en lugar de algo digno de una liberación teatral. (En estos días, algo como esto probablemente iría directamente a DVD o cable). El trabajo de maquillaje y el atuendo motivo (hambriento a muerte en medio de la abundancia, una metáfora para los sobrecasados, desnutridos clase media estadounidense si alguna vez hubiera uno) es todo lo que te mantiene viendo este fallo. ¿Qué salió mal? Mi primer pensamiento es que el Director iba a la vibra de Bachman desagradable, pero también de alguna manera aspiró todos los intereses de la película con opciones de casting pobres: los actores aquí (con la excepción de Joe Monetegna) simplemente no pueden llevar la película . Y luego encendió el calor y la vida fuera del resto de la película con una estructura incómoda de ritmo y escena. Además, no podía dejar la trama sola, y sus cambios realmente no ayudan. El guión y el diálogo deben trabajar, pero en su mayoría la película se encuentra allí. Todo es apagado, aburrido, sin aire, y sin diversión para ver ... con la excepción vívida del espectáculo del personaje principal que se está poniendo ... más delgada, y más delgada, y más delgada. Como otros han señalado, "Thinner" no es de ninguna manera, la peor película del rey jamás haya hecho (o incluso el segundo peor). Y tiene una fascinación sucia y convincente debido al tema y el cuidado de maquillaje cuidadoso. Pero los primeros espectadores deben abordar a este con expectativas reducidas.