Amo Ernest va a la cárcel. Es una de mis 3 mejores películas favoritas de Ernest. Los demás siendo Ernest asustados estúpidos y Ernest van al campamento. En esta película Ernest (Jim Varney) funciona como conserje para un banco, pero él quiere ser un empleado de banco. ¡Pronto se le asigna el deber del jurado, pero pronto terminan en problemas cuando el malvado asesino Félix Nash (Varney también) lo golpea y cambia de lugares con él! Pronto Ernest está en la cárcel y se ve obligada a actuar como Nash o, de lo contrario, Nash matará el interés del amor de Charlotte Ernest. Cuando se toman Ernest a la silla eléctrica, pensando que es Nash, se vuelve tan electrocutado, terminó rompiéndose y se apaga y salva a Charlotte del malvado Nash! Lleno de escenas hilarantes y cómics Ernest va a la cárcel es una película que te hará reír tan duro! ¡Todavía me hace! Jim Varney fue un actor tan fantástico! ¡Hizo un buen trabajo jugando tanto a tanto chico como malo! Varney fue como su historia de juguete CO STAR TOM HANKS. No importa qué papel desempeñen sus roles fueron los recuerdos y esa es una de las cosas que van a recordarse para siempre. ROTURA. Jim Varney 1949-2000. ¡Gracias por traer a Ernest y otros personajes fantásticos a la vida! ¡10 de los 10!