Eric Bogosian le da una actuación tan grande como jamás verás en una película de Oliver Stone. Su carácter de Barry es un rifle de asalto disfrazado de hombre y golpea a nadie, dentro o fuera del aire, lo que lo ofrezca. Adaptado de la etapa de Bogosian, "Talk Radio" es un paseo vicioso y aterrador que no le decepciona hasta que sea demasiado tarde. Para entonces, te estás familiarizando con la franja de racistas, violadores, paranoicos, asesinos de Wannabe y meras personas que llaman bromas que escuchan, hablan y acechan en la oscuridad de las noches de Dallas. La piedra se comporta, si eso es posible, dejar que los bogosos dominen todas las escenas, desde los humildes comienzos de Barry hasta la marca o el punto de ruptura cuando su programa de radio puede alcanzar la sindicación nacional. El resto del elenco es uniformemente excelente como los amantes y / o compañeros de trabajo que todos se han utilizado y tirado por Barry en común. Lo único que cambiaría es la música temática recurrente, "mal con el hueso". Habría utilizado "No frágil" de Bachman-Turner Turner Overdrive. Una canción mejor, una que no he escuchado en una película hasta ahora y una melodía implacable, con la melodía incuestionable, cuyo riff ominoso es como la verdadera banda sonora de la vida de Barry. ¡Listen si te atreves!