Vi esta película en la misma noche que vi otros 6 shorts. Este fue salto y vinculado por delante de los demás en términos de calidad de actuación, dirección, filmación y originalidad de la historia. Se uniron con un profesionalismo que a menudo carece de cortometrajes. Este es un gran cortometraje por las siguientes razones: 1. Refugimientos increíbles. Las 2 actrices son ambas convincentes y creíbles al instante. Su química es palpable; La profundidad de su relación se transmite, aunque la película está a 10 minutos de largo. La actuación y dirección son muy poderosas.2. Bellamente disparado. La iluminación, el encuadre y la filmación general son sorprendentes. La película de 35 mm establece esta película aparte de otros shorts. Y qué diferencia hace. La filmación es digna de esta película Stock.3. Historia fuerte. A menudo, los cortometrajes tratan de hacer muy poco o demasiado con el tiempo. O están tratando de contar una historia predecible. Este es un buen equilibrio de decirle una historia interesante, sin dibujarla demasiado o dejarlo insatisfecho. Te preguntas lo que sucederá a continuación, mientras que al mismo tiempo, sintiendo que viste a que algo sucediera. También puntuación. Cogmentos sin domicilio. Si puedes encontrar esto en un festival, hacer un esfuerzo por verlo.