Esta película es sobre un hombre que le gusta volar en contenedores de gas. También ama a su mamá.Entonces, para mantener el dinero entrando, él toma su acto a Broadway.See!¡Cody Powers Jarrett se echa un golpe en su mayor contenedor de gas todavía!¡ESTA NOCHE!7.30pm!Sin embargo, un día, su mamá muere y Jarrett va a Berserk.Él secuestra a la audiencia en el teatro y los hace que todos se paren en la parte superior de un enorme cilindro de gas. Sin embargo, sin embargo, los hace que todos griten "lo hicieron MA, la parte superior del cilindro".Al unísono. El ruido es tan ensordecedor que explota los tímpanos de los jarros, lo que hace que se derrumbe del cilindro en una IVA de ácido. Este Warner Bros. La película no es todo lo que está roto.