Esta es una de esas pequeñas películas de Navidad para todos. Nuestro Scrooge es Ben Affleck, quien decide el dinero no es suficiente, por lo que alquila a la familia que vive donde pensó que su familia hizo. ¿OK? Este es un gran jabón de escuela secundaria, PG-13, pero las pequeñas referencias sexuales son comedias, por lo que si su hijo no puede manejarlos, no pueden vivir en el mundo real, tampoco. Ahora, Affleck es un trozo, Y, como siempre, camina por esta diversión, Dios mío, recuerda cuando lo hicimos ..., Ensemble Piece como si estuviera al final de las etapas de alguna enfermedad neuroinfecciosa. Pero eso está bien, porque incluso este viejo Oracle sigue esperando que si Ben está tan bien proporcionada, bueno, hay esperanza para las señoras. Afortunadamente, el resto del conjunto - Catharine O'Hara, James Gandolfini, Christina Applegate, Udo Kier y Josh Zuckerman: complete y manténgan a esta sombra, ozzie-and-Harriet Christmas alternativamente hilarante, cómoda y cálida. Esta La película es el tipo que puede saltar y obtener palomitas de maíz, y cuando regrese, todos quieren retrocederlo para mostrarle lo que se ha perdido. Esta es una película feliz, después de todo, y te deja sentir bien con la vida, el amor , Familia, Navidad y Chanel. Realmente hay algo para todos.