Hermosa, emocional y sutil. Miro esta película en un centro de arte con una pantalla más pequeña en una sala de cine con el 95% de las personas mayores. Deseo que el cine más grande como Lowes por aquí lo mostraría. Gran cinematografía de Wong y Christopher Doyle. Como entiendo cantonés, es mucho más fácil para mí entender la película. Tan simple como la historia, muchos espectadores de habla inglesa no obtuvieron toda la historia. Tres damas viejas a mi lado, siguen ypiendo y no tienen pistas sobre la película.Spoiler; Fueron sorprendidos cuando menciono que el Sr. Chow dormía con la Sra. Chen y tienen un hijo. Ella fue a Singapur tratando de decirle a él, pero no. La traducción de Mandarin del título de la película en realidad significa un momento o memoria floral. La frase usualmente se usa para describir un recuerdo hermoso y maravilloso que fue la impermanía y el corto. Toda la película es bastante ajustada al título. Sin mencionar la florida "Cheung Sam". Mi escena favorita era definitivamente la esquina en el callejón. Se ve tan hermoso, el sol brillando en la pared vieja y descolorida, por la noche en la oscuridad, bajo la lluvia, un momento muy poético. Sentí un fuerte sentido de intimidad de su relación, los viendo de pie contra la pared y hablar en silencio. Sentí un terrible angustia cuando el Sr. Chow estaba ensayando su momento de salida, y la señora Chen lloró en su hombro ... ¡Bravo Wong Kar-Wai! Por mucho que me guste este, Chungking Express sigue siendo mi favorito. Sin embargo, le daré esto un 10 también. Como punto de referencia, THD solo tiene 7. Si te gusta el arte, te encantará esta película. No te lo pierdas.