Me encantan las películas de campamento, créeme y la habitual Gore Technicolorian de Gordon Lewis no me moleste en absoluto, pero esta es solo una de sus películas más estúpidas, incluso más que la fiesta de la sangre, no estoy bromeando. Las chicas Gore Gore se trata de una persona enojada que mata a muchos (re), ve (re) chicas de un club nocturno. Un detective y un reportero intentan descubrir el gran secreto. Tal vez las actuaciones aquí sean ligeramente mejores que el promedio habitual que actúa H.G Lewis Films, pero eso no está diciendo mucho. El trabajo de la cámara es incluso terrible. Pero al menos es un poco observable con las chicas de ir a las chicas que actúan ... Vas a pasar un buen rato con él, y los asesinatos son muy absurdos de una manera muy, muy mala: una chica es Matado con un martillo de madera punzando en su trasero (!) Y simplemente no me dejes hablar sobre lo que hace con los pezones. Te vas a reír como cualquier persona con esto. Pero lo mejor de todo este lío es una escena que solo amo por su campanidad: la chica Go-Go antes de ser atacada por muchas feministas que bailan de una manera muy americana. Sin embargo, es importante tener en cuenta que esta fue una de las primeras películas que obtuvieron una calificación X debido a su violencia. En caso de que lo desea reír y pase un buen momento (pero solo con mucho, muchas cervezas).