Las imágenes de computadora plana y sin alma en fondos menos que asombrosos animan una historia horriblemente predecible en esta película.Absolutamente nada lo toma por sorpresa, incluso puedes decir cuándo vendrán las vocales de Bryan Adams, que siempre están en el momento equivocado. El personaje principal, espíritu, el caballo, se le da una voz molesta cuando narra lo que está sucediendo.Sin embargo, la narración no es necesaria, ya que todo sucede es realmente obvio.Incluso puedes decir lo que dicen los caballos, aunque todo lo que hacen es relincho.Lo que sería bueno, pero todos los caballos hacen exactamente los mismos sonidos, uno para advertencia, uno para el dolor, uno para reír, etc. No hay variación entre las voces de los caballos. Sin embargo, los niños pueden gustar.Es lo suficientemente sombrero para que una familia se siente y mira, y hay poco peligro de que alguien esté asustado.Si no tiene nada más que hacer, y desea ver una película con sus hijos, esto no es una mala elección. Pero de lo contrario, esto no se recomienda.