Primero vi esta película en el teatro en los años 40 cuando era un niño y siempre recordaba el final. No hay nada como la primera impresión, pero algunas películas siempre son un regalo cada vez que se ven. Algo simplemente resuena con ellos. Esta es una de esas películas y estoy de acuerdo con otro crítico que dijo que Fritz Lang debería haber dirigido a más occidentales. Para agregarlo, siempre me ha gustado Randolph Scott y Robert Young. De hecho, Robert Young Stars en lo que considero mi película favorita si tengo que nombrar solo uno, no es una cosa fácil de hacer. Esa película es el pasaje noroeste. Me llevó a las excelentes novelas históricas de Kenneth Roberts. Western Union también me llevó a leer la novela de Zane Gray, que, en este caso, resultó ser uno de esos casos raros en los que me gusta la película mejor que la novela. No es que la novela de Gray sea mala; Me gusta mejor la historia de la película. La película de ninguna manera se asemeja a la novela. Es un cuento completamente diferente, una de las mayores salidas de un libro que he visto. No puedo agregar mucho a las otras reseñas, excepto para decir que estoy de acuerdo con muchos de ellos. Yo también, deseo que se lanzará en DVD. "Lo que le haya pasado a Randolph Scott, le sucedió lo mejor de mí".