Encontré la escritura en esta película absolutamente terrible. La única cosa que salvó a esta película me calificó como 1 de cada 10 fue el desempeño de Lacy Chabert, quien pensé que jugaba a las múltiples personalidades muy bien.Para mí, ella era definitivamente lo más destacado de esta película. Dina Meyer era bastante así, pero encontré su papel bastante insípido, así que no creo que uno pueda decir que su actuación fue grande. Como para el plomo masculino, Armand Assante, su interpretación.Del rol me recordó principalmente a los médicos en la serie del Hospital de Queso de la década de 1980. Todo lo que podría haber vivido.Sin embargo, la sólida / solución terrible, terrible, terrible, el papel del psíquico e incluso el papel de psíquico fue solo algunas de las peores escrituras que he visto en mucho tiempo.