Esta es definitivamente una de las mejores películas de Disney. Es un verdadero placer para cualquiera. Te hará reír, te hará llorar, y te pondrá en suspenso. De qué se acerca a las mascotas de los hogares que se envían a las mascotas domésticas que se envían a vivir en una granja mientras sus dueños se van de vacaciones. No saben lo que está sucediendo, y queriendo desesperadamente irse a casa, escapan de la granja e intentan encontrar su camino a casa a través del desierto. Esta es una de las últimas películas que Don Ameche protagonizó. Él proporcionó la voz de la sombra, el viejo, sabio y amistoso golden retriever. También estaba protagonizada por esta película fue Sally Field proporcionando la voz de Sassy, ​​el gato Himalayan. Pero en serio, ¿de qué se trata esta película es casual? Expresado por Michael J. Fox (mi actor favorito de todos los tiempos), la posibilidad es básicamente todo lo que usted esperaría de un perro, amable, juguetón, enérgico y tonto, y cada vez que me rompa al ver esta película, es por casualidad ; ¡Es como si la comedia nunca termina! Esta película también es muy triste a veces. A veces, recuerda a la gente de los momentos que han estado solos o cuando pierden sus mascotas. Una escena que siempre me pone en suspenso es la escena donde el trío está tratando de escapar de la libra; Especialmente me siento sorprendido por la parte donde la posibilidad de que su collar atrape en la cerca y casi no lo hace. La película tenía otros momentos de suspenso, pero ninguno para mí parece más suspenso que ese. En general, es una película familiar maravillosa. Si disfrutaste de esta película, probablemente también disfrutará de la secuela. ¡Le doy a esta película un sólido 9 de 10!