Los vigilantes son una película divertida si no se toma demasiado en serio, la novela escrita por Dean R. Koontz es obviamente mucho mejor, pero la película en sí es entretenida en su propio camino. La película tiene muchos cambios para los nuevos observadores, la Diferencia es el personaje principal Travis. En el libro, era un adulto y un soldado retirado de Delta Forder mientras estaba en la película, es un adolescente. Los observadores tienen buenos puntos, la película tiene algunas escenas de sanidad en partes. Soy fan de Micheal Ironside y fue genial verlo en esta película, siempre hace una gran actuación en todas sus películas. El traje de Oxcom se ve un poco cursi, pero la cámara nunca muestra realmente la criatura completamente hasta el final de la película. El perro Einstien fue impresionante ya que estaba bien entrenado. La película ve dos experimentos genéticos que escapan de un laboratorio, un perro y un monstruo. Ambos experimentos están vinculados telepáticamente, ya que los dos animales son parte de un proyecto militar, el perro se infiltraba en una base enemiga, entonces la criatura los atacaría y los eliminaría. El perro encuentra a un adolescente llamado Travis que lo lleva a casa y descubre que es inteligente y, por lo tanto, él nombra al perro Einstein, mientras que el Oxcom está roaming alrededor de matar a las personas y salir a los ojos, se envían dos agentes gubernamentales para encontrar los dos experimentos antes de este. El incidente se sale de la mano. Pronto, Travis aprende que no está a salvo, ya que el Oxcom se dibuja al perro y se detendrá ante nada para matarlo a él y a nadie en su camino, por lo que Travis y su mamá van a rescatar a su novia que se encuentran en el hospital por los dos agentes. Luego, escondían en el bosque, mientras que los agentes gubernamentales y los Oxcom no están muy lejos. Los observadores no son una gran adaptación de Dean R. Koontz novela, pero es una película de horror de los 80, algunos fanáticos del libro pueden no querer ver esto Ya que no es fiel al libro, pero los fanáticos de las películas de terror de los años 80 pueden querer revisar esto.