David Beckham es una estrella de fútbol británica y el marido de Victoria Beckham ("Posh Spice" de las chicas especias). Su marca registrada es un tiro de gol que se curva a través del campo y en la red. El equivalente de fútbol de una bola de curva de hostilidad en béisbol. "Doblarlo como Beckham" significa hacer ese tipo de disparo espectacular. Aparte de eso, y un pequeño santuario para él en el dormitorio del personaje principal y un faux-cameo al final, la película no tiene nada que ver con él. La película está llena de poco fútbol en chistes, como el presente que Uno de los padres de los personajes le da una camiseta con el número 9 en él (propiedad de la Gran Mia Hamm, a los que están en el Conozco), las referencias a "Posh 'n' Becks", el video homenaje a la WUSA uno de Los personajes juegan para un amigo incrédulo ("ellos * tienen * eso?"), gags lesbianas, gags deportivos, y así sucesivamente. La historia es sobre una adolescente en Inglaterra, quien idolora a Beckham y quiere ser una estrella de fútbol. . Ella tiene un verdadero regalo, pero los dos obstáculos aparentemente insuperables que debe superar son la ausencia de una liga profesional de mujeres en el Reino Unido (de ahí su fascinación por nuestra WUS), y sus padres, que son inmigrantes indios en formas muy antiguas Eso no permite a las hijas, entre otras cosas, participar en deportes de contacto. La familia de la niña se representa como figuras de diversión irónica, pero con gran afecto, creo que mi gran boda griega gorda. La niña ama y los respeta lo suficiente como para pasar por el infierno de la comedia para ocultar a su creciente estrellato de fútbol.