La matanza de invierno es un thriller de conspiración terrible, incoherente y muy decepcionante de la directora poco conocida, William Richert. Mientras observaba la película, sentí honestamente como si fuera el emperador en la fábula clásica, la ropa nueva del emperador. La película me hizo sentir como un tonto porque no podía hacer la cabeza ni la cola de la parcela serpentina y los personajes sin sentido. Pero me sentí un poco avergonzado de admitirme a mí mismo que la película estaba atando mi cerebro en nudos. Así que me quedé hasta el final, esperando que todo el desastre enredado desenredara. Luego me di cuenta ... Se supone que la película es serpentina, sin sentido y ilógico, porque ese es todo el punto. Esta es una mirada satírica en las teorías y teóricos de la conspiración, con el nudo de la parcela utilizada como una metáfora para el nudo de las verdades, la mitad de las verdades y las mentiras que definen cualquier conspiración. Incluso cuando conseguí que la broma estaba sobre mí, todavía sentía que el invierno mata a ser una pelicula bastante horrible.Soung Nick Kegan (Jeff Bridges) es el hermano menor de un ex presidente de los Estados Unidos que fue asesinado en Filadelfia. Nick está presente cuando un hombre moribundo afirma que le disparó al presidente y le da información detallada sobre dónde escondió el arma. Nick sigue las pistas, pero cada paso de la forma en que las personas lo ayudan a morir en circunstancias misteriosas. Además, su padre PA Kegan (John Huston), un empresario vulgar y asqueroso, sigue interfiriendo con la investigación de Nick. Cuanto más profundo profundiza en el asesinato, más Nick se da cuenta de que está descendiendo a una red de mentiras complejas y aretes rojos, donde nada es como parece y no se puede confiar en la que se puede confiar. La película es una pesadilla absoluta a seguir, y De muchas maneras no vale la pena tratar de seguir por la razón mencionada antes mencionada de que se enreda deliberadamente. El reparto está lleno de talento extraordinario, pero la mayoría de ellos se desperdician. Toshiro Mifune tiene uno de los roles de camafeo más brezos e inútiles en la historia cinematográfica; Elizabeth Taylor aparece sin acreditar y no tiene una sola línea de diálogo; Richard Boone se le da lo que parece ser un papel interesante, pero su personaje no va a ninguna parte. John Huston tiene el mejor papel que el poderoso patriarca y nos proporciona los pocos momentos agradables de la película con su entrega acerbica. Anthony Perkins también obtiene un papel espeluznante y lo maneja bien, aunque su tiempo de pantalla es demasiado corta para hacer una justicia completa al personaje. Algunas escenas de desnudez y sexo son lanzadas por ninguna razón real y, mientras que son bastante gráficas y pueden apelar a los voyeurs, realmente pertenecen a otra película. El clímax semi cómico de la película es fárrico y decepcionante, pero paradójicamente memorable en su forma extraña. Obviamente, hay una audiencia de culto en algún lugar para matar invierno ... pero no me contaré entre su número.