Solo veo este movimiento recientemente en Encore Channel. Qué gran película, un gran reparto también. Los planos son muy suspensos e impredecibles. La película tiene una gran escena de apertura por el océano y luego a una serie de escena que establece las preguntas sobre la vida después de la muerte que proporcionan una participación muy fuerte de la historia por adelantado. Por lo tanto, Nelson interpretado por Kiefer Sutherland fue el primero en pasar por la prueba para morir y volver a la vida. Luego se pone muy dramático al traer su mal humor del pasado a la vida. Luego, todos los personajes mencionados anteriormente pasaron por la misma experiencia, a excepción de Randy Stickle tocados por Olliver Platt. Luego se desarrolla la historia en una resolución y entendimiento básico sobre la vida y la presencia y el significado de Dios. David Labraccio jugado por Kevin Bacon Un extremo ateo intervino cuestionando su propia creencia acerca de Dios. Es increíble ver a Julia Roberts junto con Kevin Bacon, Oliver Platt, William Baldwin y Kiefer Sutherland, en un momento tan primordial de sus carreras. Se puede preguntar cómo es que ya no tenemos una gran película producida. Esta es una de las mejores producciones de Joel Schumacher. Realmente disfruto esta película.