Déjame romper esta película para ti ... Los primeros quince minutos son un escaparate para los terribles efectos especiales. No soy uno para nitpick sobre efectos especiales, pero lo que tiene que entender es que si no puede pagar buenos efectos especiales, no debe anclar su película alrededor de efectos especiales. Las burbujas de fuego del color del color del color, que se acumulan en las explosiones de existencias y las lunas pasadas con los conteos de polígono lo suficientemente bajos como para contar con los dedos. No tendrás idea de lo que está sucediendo. No tendrá sentido. El segundo acto involucra a una mujer caminando en el desierto. En este punto, será tratado con paisajes monótonos, y escenas ilógicas y aburridas de lucha. Nadie habla No pasa nada interesante. Los objetivos del protagonista no están claros, y no son muy convincentes. Esto continúa durante unos 45 minutos. Entonces, en un montaje de cinco minutos, se escabulle a una base enemiga, se corre a un cohete, trata de destruir un arma de día de los Dooms, falla, y muere. Una de las cuales tiene cualquier cooperante en el eventual. Dirección de la película. En los últimos veinte minutos, básicamente los recuerdos de los pollitos se transfieren a su hija, que entra en estasis por un gran número de años, aprendiendo los secretos de la humanidad. Después de esto, vemos el primer segmento de interacción humana de cinco minutos en la película, entonces la nueva heroína se ve obligada a elegir si quiere convertirse en parte del material que causa el Big Bang o no. Sabes. Debido a que cuando el universo se está colapsando, puedes decidir si quieres ser parte de él. La elige sí. Pero los recuerdos de la humanidad sobreviven en una cápsula. Tal vez no volveremos a tomar los mismos errores, ¿eh? Si te gustan las películas con personajes, entonces esta no es una buena película para ti. Los roles de plomo podrían haberse cumplido bien por cualquier juguete antiguo capaz de permanecer de lado a lado mientras camina a través de la arena. Toda la historia se cuenta a través de la narración dolorosamente aburrida. La película intenta parecer profundamente arrojando un montón de ideas de ciencia-ficción sin desarrollar. Hay suficientes conceptos aquí para alimentar una serie de películas, pero a medida que se encuentra, está hinchado con detalles completamente irrelevantes. Dos tercios de esta película podrían haberse reducido a un montaje de 45 segundos. En su lugar, el narrador llena el valor de una novela de backsty sin darnos una razón para preocuparse por lo que les sucede a los personajes. Hay buenas ideas aquí, pero nadie mira las películas para ver las ideas incorporadas. La gente observó películas para entretenerse. Esta película no entretiene.