Esta película se refiere a una chica muy joven, Cassie, (Melissa Sagemiller) que deja a su familia y se dirige a convertirse en un estudiante universitario. Una noche, Cassie y sus amigos deciden ir a una fiesta salvaje con un montón de beber y bailar y Cassie está montando con su novio que le gusta, pero nunca le dijo que lo amaba. Cuando Cassie estaba conduciendo, un automóvil se detuvo en medio de la carretera y no pudo evitar un accidente y, como resultado, hay una pérdida sangrienta de vidas junto con su novio. Cassie se vuelve muy emocionalmente y tiene pesadillas, lo que hace que ella tenga alucinaciones sobre su novio regresando a la vida y se encuentra con los hombres que intentan asesinarla y ella está luchando para descubrir quiénes son sus verdaderos amigos, que lo quiere muerto y ella sobrevivirá a esto. TODA LA ADUCTOR DE HORROR. Cassie sueña que ella está siendo amor de su novio después de que murió y encuentra a otro chico en su cama y se le dice que le estaba pidiendo que hagas el amor. Esta es una película de salida, y no muy buena en absoluto.