Esta revisión contiene Spoilers. Estaba buscando a través de DVD de películas de terror en Amazon cuando me encontré con el vuelo de los muertos vivos. Ya sabía del nombre que iba a ser abismalmente de Naff y probablemente una estafa de serpientes en un avión, pero estaba vendiendo a estrenar por 69p, así que pensé que realmente no tenía mucho que perder. La música Jugado sobre los créditos de apertura no encajó en absoluto, aunque me gustó la canción en sí misma, una canción de pop-rock no es realmente adecuada para aparecer en la banda sonora de una película de terror zombie. Comenzó sorprendentemente bien, las escenas de apertura no estaban tan mal, algunas de las actuaciones eran un poco digno, pero no tan malo como inicialmente pensé que sería. Todo va bien hasta Laura Cayouette (Rocket de Kill Bill: Vol. 2) entra en la imagen. Se supone que ella está jugando a un científico. Si ella es, ella no es una muy brillante. Afortunadamente, se le pule bastante rápidamente. En realidad, se rió físicamente en voz alta cuando la cámara pasó por los pasajeros del avión durante alguna turbulencia. Había una monja. ¿Alguna vez has estado en un avión con una monja? Me sorprendió que no estuviera agarrando un crucifijo. Después de 35 minutos, llegamos a una acción de zombies y usamos la palabra "acción" sin flojo. Los efectos especiales son bastante por debajo de la norma, pero eso se espera de una película con este presupuesto. Sin embargo, estar cubierto de sangre y tener lentes de contacto amarillas, no te hace parecer un zombie, te hace lucir bastante divertido. Usar cámara lenta tampoco funciona particularmente bien. Creo que esta película es probablemente culpable de intentar agregar demasiada historia. Tratar de pasar el problema como una variante del "virus de la malaria" no fue un movimiento especialmente bueno, ya sea, ya sea, considerando que la malaria no es un virus. El resto de la película se desempeña mucho como cualquier otra película de Zombie. La mayoría de los personajes son asesinados y finalmente termina con un puñado de personas que luchan para mantenerse con vida. Posiblemente la peor parte del vuelo del muerto vivo es el final absolutamente inconcebible. Sé que es una película sobre las personas que vuelven a la vida y la fiesta en la vida, pero el final era simplemente ridículo. Calificación: ★★