Lucy Alexis Liu y Cillian Murphy son excelentes actores, que ciertamente pueden enfrentarse a ningún desafío activo a ellos. Desafortunadamente, "ver a los detectives (2007)" ofrece solo uno para los actores y la audiencia por igual: no para quedarse dormido durante una mente. Story aburridamente aburrido, muy predecible e inimaginativo. Buscando a los detectives (2007) 'intenta muy difícil ser graciosos, pero la comedia es forzada, extremadamente mala dirigida y vergonzosa a la aldea de un ridículo completo. Después de un tercio de la película, todavía nada. que puede capturar incluso la audiencia más voluntaria, como los amigos y familiares del director, incluso está insinuada, sin mencionar que realmente suceda. Estoy bastante seguro de que a todos aquellos que le gustaban la falsificaban o tuvieron que falsificarlo como lo hizo la ex novia de Neil cuando Le mostró una vieja película de B & W, no podía preocuparse. 'Observar los detectives (2007)' 'no está cerca de la categoría B, cae en algún lugar entre Q & R, como: ¿Posiciones? y -¡Presione las preguntas! El director sabe lo que está haciendo! Bueno, si su objetivo era aburrir al espectador hasta la muerte, ¿ha hecho un muy buen trabajo? "Al observar los detectives (2007)" fue una completa pérdida de tiempo para Lucy Alexis Liu y Cillian Murphy, Bur, por favor, no lo dejes ¡Sé un desperdicio de tu tiempo! Calificación: 0 de 100.