Vi a Phat Beach en el cable por un tiempo y lo disfruté. El gordo es el mejor personaje, ya que parece ser un buen chico. El resto de los personajes son solo varios estereotipos de hombres jóvenes y jóvenes negros. Me gusta ver estas películas de bajo presupuesto que capturan un período de tiempo porque son casi como un documental de las actitudes y las modas de los años. Phat Beach también es divertido porque las bebés de bajo presupuesto en esta película son estrictamente en casa, niñas. La mayoría de las películas de presupuesto de bajo presupuesto tienen esa calidad "nena local", y puede decirle a los chicas en esta película, los modelos locales de Strippers and Windoer para JC Penneys. Algunos de ellos tenían tanta celulitis colgando de sus bikinis que era gracioso ver cómo los "jóvenes" se volvieron locos sobre lo que era esencialmente un poco de skank de Milaje realmente demasiado utilizado. También hubo algunos cuties. Ese es el encanto de estas películas de mierda de bajo presupuesto. ¡Verás muchos perritos, y algunos cortes reales! Realicé algunos de ellos en IMDb y siete años después, Phat Beach es su único crédito. Demasiado. Sería interesante si alguien lograra hacer un "dónde están ahora", reservar en todos los cuties que han aparecido en la historia de las películas y luego nunca volvieron a regresar. ¿¿Qué pasó?? Probablemente hay uno o dos jóvenes en casi todas las películas que parecen tener mucho que van por ellos y, sin embargo, años más tarde, cuando ves la película nuevamente en la televisión, te pregunta "¿Qué le pasó x?" De todos modos, esta película sopla principalmente, pero tiene algunos momentos divertidos.