Seamos justos: no hay reglas para la escritura de guiones, por lo que no diré que la película debería ser algo que no sea. Solo diré mi opinión. Ok, me gustó mucho el guión, la forma en que se cuenta las cosas y se introducen los personajes. Sin embargo, creo que cuando una obra está adaptada a la pantalla plateada, tal vez podría intentar ajustar este otro medio. Desde que esta película fue dirigida por João Falcão, el mismo hombre que dirigió la obra, no es una gran sorpresa de que la película resultó un poco demasiado teatral. ¡Es la primera película del hombre, por cryin 'en voz alta! Lo que estoy diciendo es que hay partes en la película, como la ciudad de Nordestina, que se asemeja ligeramente al conjunto de "Hoje É Dia de Maria", que se sienten como si no estuvieran en un cine. ¡Estamos en el teatro! Las líneas se hablan de manera demasiado formal, los caracteres se están moviendo coreográficamente, y el aligeramiento está claramente significado para una etapa. Claro, tal vez esa fue la intención, pero eso se ha hecho. En el escenario. Se han logrado cosas maravillosas al adaptar un juego en una película: el hermoso "más cercano", por ejemplo. Sin embargo, cuando fui a ver este, sin embargo, no sentí que estaba viendo una película. Pero en general, fue una buena, vale la pena observar. Es una bonita historia de amor, divertida a veces y triste a los demás. Mi voto es un 7.