Déjame empezar a comenzar diciendo que la trampa turística es una mejor película y luego el 99.9% de las películas de terror que han salido de Hollywood últimamente. Si no me crees que ver la oscuridad cae o ellos. Y ciertamente es mejor que cualquiera de los lanzamientos de video con vídeo con punzada, sangrado, la piscina, etc. Uno de los grandes problemas con la trampa turística de la película es que nunca se encuentra realmente una audiencia. Cuando la película se abrió en 1979, se le dio una calificación PG por la MPAA. Cualquiera que conozca las películas de terror sabe que una PG en una película de terror suele ser el beso de la muerte para la película. (El director David Schmoeller habla sobre este problema en la pista del comentario del DVD). Existen excepciones, a través de un poltergeist, que también había recibido una calificación PG. Sin embargo, hay grandes diferencias entre la trampa de turismo y el poltergeist. La trampa turística no era una película de Big Budget Hollywood como Poltergeist ni fue producida por Steven Spielberg. Eso solo fue suficiente para garantizar el éxito poltergeist. (Sin embargo, para aquellos de ustedes que han visto la trampa turística, incluso se rascará la cabeza de por qué la MPAA calificó esta película PG. La escena 'Ráfaga de corazón' solo debe ser suficiente para que la película sea abofeteada y r calificación. O ¿Qué tal la pipa en la espalda con la sangre que se está quedando sin ella?) Tengo que admitir que cuando era joven, miré una copia de Poltergeist en el estante de la tienda de video, lo recogí, vio que estaba calificado PG y colóquelo en el estante a favor de una película clasificada R en su lugar. Años más tarde, finalmente vi a Poltergeist y me di cuenta de que una gran película que perdí para no alquilar una película de terror PG. Desde entonces, nunca juzgaría una película basada en su calificación de nuevo. Esto es muy probable que le sucediera a la trampa turística. La gente, como yo con un poltergeist, probablemente lo pasará por alto a favor de la película RATED. Lo más probable es que sea un adolescente también, en el que se dirigen la mayoría de estos tipos de películas. El viernes, el 13, no fue una obra maestra, sino que lo hicieron extremadamente bien en la taquilla debido al hecho de que se calificó R y se anunciaba en gran medida por Paramount en ese momento. Encontró a su audiencia e hizo suficiente dinero para generar varias secuelas. Cuando te miras gente, la trampa turística es tan buena como el viernes 13. Lo mismo podría haber pasado con la trampa turística. Podríamos haber visto la trampa turística 2, 3, 4, etc. En cuanto a la película, la trampa turística es una película de terror entretenida hecha en un presupuesto extremadamente pequeño, pero está bien actuado, bien dirigido y bien hecho en muchos niveles. Chuck Connors es un disturbio como el Sr. Slausen y da el mejor desempeño en la película. El crédito especial debe ser otorgado al compositor Pino Donaggio, cuya puntuación para esta película realmente es lo que lo diferencia de los demás y le da su espeluznante. La música en las escenas que involucran a los maniquíes es especialmente espeluznante. Donaggio trabajó en la película de terror Carrie y muchas otras puntuaciones de cine desde la trampa de turista. Ha hecho un trabajo excepcionalmente bueno en el cine y continúa marcando películas hasta el día de hoy. La debilidad con la trampa turística es que realmente nunca hay ninguna explicación de los poderes de Davey. Tal vez así es como se supone que es. Solo los tiene, y deberíamos aceptar eso para que la película funcione. Lo aceptamos hasta un punto, pero luego el guión tiene incidentes como cómo Davey hace que el teléfono suene en la tienda mientras está en el sótano de la casa. En ese caso, ¿Davey se limita a usar sus poderes? ¿Puede hacer un anillo de teléfono en Houston, Detroit, Los Ángeles? ¿Cuál es su gama? Esas son cosas que las personas que no les importaban esta película probablemente lo señalarían como fallas. Otros lo aceptarían como un error. Lo acepto. No hay suficiente de esos tipos de preguntas generadas por esta película para hacerme odiarla. Esta es una película de terror. No debemos ser obligados a leer demasiado en él. Muchas personas han llamado a esta película 'Killer Mannequin'. Te aseguro que ningún maniquí mata a nadie en esta película. Los maniquíes están controlados por el poder de Davey que los usa como un arma. Este es un error común sobre esta película. Algunas personas tienen un problema con los maniquíes y algunos incluso han dicho que son simplemente tontos. Creo que se suman a la cría general de la película. La trampa turística general es un buen alquiler divertido. *** (de 5)