Otros comentaristas han detallado la trama y las parábolas sociales y los comentarios también (o mejor) que pudiera, pero me gustaría unirme a mi admiración por esta pequeña joya de una película. Se mantiene muy bien más que 50 años más tarde en todas las categorías: guión, actuación, fotografía, diseño, diseño de sonido ... Realmente es un clásico de tipo. Esta fue mi primera exposición al "Young" Alec Guinness, y es obvio de los primeros bastidores, lo que lo hizo tan especial que para eventualmente recibir un título de caballero. Solo lo califico un "8" porque es esencialmente una parábola bastante liviana que examina la naturaleza humana, pero no lo hace realmente pincelada; Y debido a que la trama toma la salida fácil al final, en lugar de resolver realmente el conflicto entre el inventor y los trabajadores del molino y los industriales que lo persiguen en toda la ciudad. Además, un par de actas de pensamiento revela la falla básica en la lógica del guión, el desgaste y el desgaste no es el factor determinante en la compra de ropa nueva (especialmente ropa de vestir); Los niños crecen, las personas cambian de tamaño, ganan y pierden peso, e van con las últimas modas todo el tiempo, y tienen tanto tiempo como los telares tienen un paño tejido. Y si nada más, el fabricante haría una fortuna que brinda material indestructible para los uniformes militares (especialmente BDU). Aún así, esta es una gran película. Si tiene la oportunidad de verlo en un canal de películas clásico, debe.