Acabo de llegar al programa de visualización por primera vez recientemente, el programa de "secuestro" de 2 horas.¿No sé por qué antes no lo hice?James Caan es excepcional y totalmente creíble en el papel que en el jefe de Honco en el complejo de 5 * VEGAS presentado, a menudo, los programas como este tienen uno o más en el conjunto que son rotundos, o parecen haber sido elegidos porqueDebe estar relacionado con el productor o director. Ese ciertamente no es el caso de este programa.Junto con Caan, todo el fundido primario y de apoyo se están involucrando atractivos y creíbles.Los actores invitados están bien elegidos.Las historias que he visto son interesantes, y el programa presenta una buena vista de la ciudad también. Este es un programa entretenido, y uno que espero permanecerá.No sé cómo logré perderme durante tanto tiempo, pero planeé a TiVo.