En mi opinión, el título de esta película debe cambiarse de "solo el valiente" a "Todo sobre el carril". Fui a una proyección de esta película hace unos meses y estaba bastante decepcionado con el resultado. Aunque, aprecio que el Director hizo una película sobre los hombres de 442º: un tema que merecía abordar en la industria cinematográfica, la actuación en algunas partes de la película era bastante obsoleta. Las actuaciones de Marc Dacascos, Tamlyn Tomita, y Jason Scott Lee fueron geniales. Sin embargo, el director nunca debería haberse puesto a sí mismo como el personaje principal de la película. Lo siento, carril, no eres un actor de cine. Quédate con lo que eres bueno en - teatro actuando. La actuación de Gina Hiraizumi en esta película también fue horrible. Nunca debería haberse dado un papel de habla y sus miradas no fueron aptas para jugar la parte de una reina de la señorita Nisei. Había otras actrices jóvenes en la película que eran naturalmente hermosas y cuyas actuaciones eran maravillosas ... ¿Por qué no fueron arrojadas por ese papel? Otro problema importante con esta película fueron sus secuencias de acción. Los soldados japoneses-americanos no parecen haber luchado contra los soldados alemanes ... y mucho menos a cualquiera. Por supuesto, esta era una característica de bajo presupuesto, pero como esta fue una película basada en la guerra, ¿no es importante mostrar algunos luchando en realidad? Esta película fue un intento digno, pero definitivamente no vale la pena una distribución importante.