Gracias, G_D lo bombardeó, o podríamos ser tratados con las delicias como "skate Fu", donde podemos ver a los gustos de Brian Boitano, realizando un triple Lutz y saquemos a los malos a las cintas con sus patines afilados, pero dijera.Una cosa que podría haber ayudado a este pavo habría sido un pequeño T & A de la Sra. Agbayani.No es que el mundo hubiera visto algo nuevo (al menos esa parte del mundo que vio a su Playboy se extendió). Realmente creo que el porno habría adaptado mucho a sus "talentos" mucho mejor, aunque Aubrey Hepburn no podría haberse quedado a flote.Esta alcantarilla.Una explicación de la presencia de Kurt Thomas podría ser una lesión cerebral traumática, posiblemente de venir demasiado a menudo en desmontos.Es bueno que el COI no fue tan diligente en "dopaje", ya que ahora, o Kurt seguramente se habría despojado de sus medallas.Para evitar a toda costa.