Esta no es una buena película, pero todavía me gusta. El gato Clovis es oro en un frasco, así como la premisa de los propios gatos, intrínsecamente opuestos a los malvados sonámbulos. Creo que hay más en esta película de lo que la gente se da cuenta, básicamente es muy duro, pero esta brusquedad a veces puede ser buena. Tiene las líneas de Corny, la abrupta final y un elemento cómico transmitido por los policídeos. ¿Alguien encontró el elemento incestuoso un poco inquietante? En última instancia, esta película es de manera casual y al azar, que es bastante efectiva, lo comparé con el psicópata: la relación entre la madre y el hijo, el cambio de protagonistas. Creo que la brusquedad también funciona, esta no es una película que quiera que se alargue, solo funciona si es corto. Todavía no estoy seguro de si el director le faltaba profundidad, o si hizo estas cosas con el propósito, conocemos a Stephen. El rey tiene capacidad, sin embargo, ni siquiera he leído sus libros, solo he visto algunas de sus películas. En su lugar, me gustó. Si te gustan las huesas películas de Corny con connotaciones de los 80, solo mira. Pero no esperes demasiado. Realmente es tan malo, es bueno.