Yo, por uno, absolutamente amado esta película. No es un "horror asiático típico", donde verías un espantoso fantasma que miraba (generalmente una mujer) que se está asustando. Apenas veas a cualquier fantasmas para la mayoría de la película, pero la forma en que esta película lo mantiene interesado en la trama y los personajes son genios. Esta no es la película para usted, si está en Gore (por ejemplo, Saw, Hostel) o "Sorprise SHARES" donde se coloca las cosas (Hollywood Horror, Slasher Films), pero esta película tiene un factor "espeluznante" subyacente en todo el Película completa que amaba. Noroi es un enfoque progresivo y un tanto experimentado para el horror entre los remakes ridículos y la basura poco original que es liberada por Hollywood en la sociedad actual. No permita que el estilo documental de la filmación lo apague (¿por qué debería ser?!). Es muy superior al proyecto Blair Witch porque, por ejemplo, la actuación en Noroi es brillante y realmente te hace sentir que estás observando algo que no debes estar viendo. Noroi es definitivamente uno de los mejores horrores. Películas que he visto. Solo unas pocas películas lo han convertido en mi top 5 de horror; Y esta película tiene un puesto sólido # 1 en mi lista.