Todos los que encontramos influyen en nuestro pensamiento, modifica nuestros caminos, un poco de esa persona se frota a nosotros. "El Octavo Día" ocupa este tema (comparar "Rainmaker"). En esta película Harry (Daniel Auteuil), un experto en hombres de negocios en la psicología de las ventas se encuentra con Georges (Pascal Duquenne), un niño del síndrome de Down en la carrera. Las actuaciones ganadoras de ambos actores le dan a esta película su fortaleza principal. La secuencia de apertura es excelente donde Georges relaciona su teoría sobre la creación del mundo y en la escena de cierre descubrimos lo que Dios creó en el octavo día. Hay algunos momentos en la historia que son muy frustrantes para Harry. Por ejemplo, Georges que está completamente desinhibido exige un par de zapatos caros y no tiene suficiente dinero. Es el tipo de escena donde te ríes por tus lágrimas. Me gustó la escena donde el grupo de síndrome de Down en un viaje a la galería de arte escape en un autobús y una puerta del Paradis Fun Park. El más humorístico de todas las vergüenzas es la escena donde Harry y Georges pasan un flotador de caballos en la carretera y, mirando hacia atrás, Georges le da al conductor un saludo grosero. Pero también hay algunas escenas suaves, especialmente el impresionante uso de los primeros planos de las manos, las manos que sienten el sol, el viento y la lluvia, las manos llegan, las manos se extienden y se aclasan en el amor y la amistad. Este es el verdadero cine que toca el corazón. Hay escenas muy enmojezas donde Georges propone a Nathalie, donde Georges crodea la cabeza de Harry en sus brazos, donde Georges sigue llamando a su querida madre, donde Georges le enseña a Harry a reír ... sentí que había un profundo mensaje en la película que la vida es Hermosa- la misma presencia de hierba (¿Sabías que llora cuando lo cortas?), Los árboles por encima de la cabeza, la canción de los pájaros, los pequeños insectos, las criaturas milagrosas de la naturaleza. Todos están ahí para disfrutar, pero nos recostamos (como Harry y Georges) nos miramos a nuestro alrededor y escuchen ... una hermosa película.