Esto tiene que ser uno de los espectáculos de anime sobrevalorados que se han hecho. Y sí, incluso me mostraron el "FIN DE EVANGELION" y eso todavía me hizo odiarlo aún más. ¡Sin mencionar los innumerables rasguños de este show! No me importa los incertidumbre psicológicos y de filosofía, ¡pero Evangelion lo arrastra hacia el barro como nada más! No muchos de los personajes parecían ser muy interesantes. Los únicos que parecían ser interesantes eran Asuka, Misato y Pen-Pen. Aparte de eso, en su mayoría todos los demás eran un montón de Whiny Crybaby Pedidos. Deben ir a un centro psiciatrico, no pilotando robots gigantes contra los alienígenas llamados "ángeles". Incluso los Mecha y las peleas alienígenas no ayudaron en absoluto. Va algo como esto: "Bueno, hay estos robots, y son realmente geniales porque sangran (!) Cuando se lastiman, pero no son realmente Mecha, sino también los ángeles capturados, así que a veces se vuelven locas y no lo hacen. Lo que quieren los pilotos descarrilados, y tienen que ser controlados mejor ... Blah Blah Blah! "Lo siento mucho, pero simplemente no puedo recomendar evangelio a nadie, anime Otakus o no. A aquellos que aman a esta serie enormemente, bien, tienes derecho a esa opinión, te respeto. Pero a las thosas que tienen una obsesión de "fuera de tu mente" para pensar que a todos les gustará esta serie, usted es más un egotist. Prefiero "Macross", "Mospea", "Run-Dim" y "Robot Taekwon V " yo mismo.