He estado con la intención de escribir una revisión de esta película por algún tiempo, pero solo ahora he logrado hacer mis pensamientos para la lectura de los demás. Nunca tuve el placer de ver esta película en la "pantalla grande" que Es una pena, ya que a menudo es visualmente impresionante, pero lo he revisado en video numerosas veces a lo largo de los años, disfrutando inmensamente cada vez. Definitivamente está en mi lista personal de películas favoritas, y para más que simplemente protagonizar a Kiefer Sutherland y Kevin Bacon, dos de mis "actores para ver." Tal vez aprecio tanto esta película porque apela a mi gusto ligeramente afilado. entretenimiento. Me gustan mis películas un poco a la izquierda del centro, impredecible y fresco. Y si 'cree o no' la línea de la historia de la película, tiene que admitir que es diferente! Todos tienen diferentes gustos y opiniones, pero mi impresión de algunas de las críticas negativas de esta película es que los espectadores nunca vieron. Pasando el nivel de superficie de esta película. Se quedaron atrapados en tecnicismos, ¿por qué habría iluminación verde en un metro? " o `¿Por qué los estudiantes de medicina tirarían un truco tan estúpido? ' y no pudo ver el arte y la profundidad psicológica de la pieza. Sí, existen algunos aspectos médicos y técnicos que no hacen sentido lógico, pero si está dispuesto a suspender la incredulidad solo un poco, esta puede ser una película muy atractiva. , una nota sobre la calidad artística de la película. Algunos se han quejado de la iluminación turbia, y la naturaleza ilógica de los conjuntos, pero para mí, el uso de técnicas de iluminación innovador, los conjuntos de plástico y las hojas cortadas, la configuración inusual en edificios antiguos y dank, goteo de túneles, el uso de estatuas. , lluvia y cortinas ondulantes: todos agregan un sabor poético a esta película, una belleza inquietante que se adapta a la naturaleza oscura de las preguntas que se les pregunta sobre la vida, la muerte y el perdón. Se centrará en solo dos ejemplos; En una escena de un callejón, un cambio en la iluminación permite que ciertos elementos del conjunto se enfoque dramáticamente, luego se desvanecen una vez que la iluminación vuelva a la normalidad. Es un medio innovador para transmitir un cambio en la "realidad" del momento, y funciona bellamente. También se nos permite ver el interior de los apartamentos del personaje: contraste la madera tibia, los colores brillantes, la iluminación dorada y la comodidad desordenada de las habitaciones de Labraccio con el escark, el vacío blanco de Nelson. Ambos reflejan los propios personajes. La falta de "objetos" de Nelson refleja nuestra falta de conocimiento sobre su pasado. y su máscara cuidadosamente construida que mantiene a sus compañeros a distancia. Su pasado, llegamos a aprender, es uno de los caos y un conflicto. Él ha decidido dejar eso atrás a favor de un vacío despejado. Desafortunadamente, el vacío también refleja sus relaciones con los demás, una realización que se realiza a lo largo de su viaje personal de autodescubrimiento en esta película. Flatliners no es su película de terror típica. Tampoco es un drama típico o una película de suspenso. Es más bastante más de una amalgamación de todos, teniendo los mejores elementos de todos los géneros entrelazados en una parcela compleja y suspensiva. Esta es una pieza de conjunto, y el elenco hace un excelente trabajo de la vida respiratoria. en sus personajes individuales. Su impresión inmediata es que los personajes son cada uno representativo de un "estereotipo" bien establecido: la reina de hielo femenina, el "médico" ligeramente neurótico, el Playboy y el "buen chico", etc. Sin embargo, a medida que avanza la película y Los personajes están bien carnados, toman múltiples dimensiones y profundidades. Más interesante de todo es el carácter de Sutherland de Nelson. Nelson no es un personaje que sea fácil de gustar, de hecho, es un poco de un b ** Tard, un manipulador maestro que definitivamente coloca el interés propio sobre todo lo demás. Sin embargo, Sutherland lo interpreta con un indicio de inseguridad que le presta una cierta apelación. A medida que se desarrollan los eventos, se da cuenta de que gran parte de la personalidad desagradable de Nelson es una cortina de humo, una máscara protectora detrás de la cual oculta a un joven muy incierto y vulnerable que se carga por un terrible secreto. Revelando bits y piezas de personalidad compleja de Nelson en toda la película, Los escritores, directores y lanzados gradualmente lo llevan hacia una mayor comprensión y simpatía por él. El personaje que comenzó como un "idiota" se hace importante y se valora a su propio derecho, a medida que aprendes a "perdonar" su comportamiento anterior a la luz de la nueva información. Su viaje de descubrimiento con Nelson refleja los personajes propios de los personajes hacia la autocomprensión, a medida que se dan cuenta de que todos tienen valor, y "todo lo que hacemos asuntos", lo que lleva a mi comentario final. Aunque muchos de los carteles aquí han recogido el tema de desafiar la muerte. Pocos parecen haber tocado lo que veo como la principal premisa de la película, la importancia del perdón, y la necesidad de ser consciente de todo lo que hace, porque lo hace 'importa'.