Creciendo, Joe Strummer fue un héroe mío, pero incluso me quedé frío por esta película. Para bien y para mal, el futuro no está escrito, no es un documental "detrás de la música". Más bien, es una película de arte biográfico, lloreando entrevistas, imágenes de rendimiento, películas en el hogar y en su mayoría bocetos de animación sin sentido levantados de "granja animal". La película es coherente, pero se supera en aproximadamente media hora. El formato de la fogata, mientras que toca el pensamiento, es en realidad bastante molesto en la ejecución. En primer lugar, sin títulos, es difícil incluso saber quién es la mitad de estos entrevistados. En segundo lugar, ¿quién realmente necesita escuchar a la gente como Bono, Johnny Depp y John Cusack BOUR BUTT LOMING HOSANNAS SOBRE EL HOMBRE? No eran relevantes para la vida de SPLUMMER y sus opiniones no agregan nada a su historia. Esta foto está en su mejor momento cuando es plateado, a través de entrevistas y conversaciones grabadas, toques en facetas de su vida, la mayoría de las personas no sabían: el suicidio de su hermano mayor , llegando a un acuerdo con la muerte de sus padres, la alegría de la paternidad. Para mí, estos se movían más porque mostraba a Joe Strummer, no como el ícono Punk, todos conocimos y amamos, pero como un ser humano habitual que tuvo que lidiar con las alegrías y las dolencias de la vida que todos debemos enfrentar. Han habido mejor. Documentales más sencillos sobre Strummer y el choque. (Westway, VH1 Legends, y el documental narrado del MTV narrado de Kurt Roder desde principios de los 90, llegan a la mente.) Joe Strummer: el futuro no está escrito es solo para Diewards.