Aunque tuve algunas esperanzas de esta película, particularmente, ya que disfruto de la actuación de Jason Segel (Freaks & Freeks, sindeclared), debo decir que era una de las peores películas que he visto en la reciente memoria (perdedor y DR T Y las mujeres también están en esa lista). Sí, hubo un par de risas en voz alta, aunque la película podría haber sido mucho mejor. La premisa no era de mala estafa, los artistas que engañaban a través de la universidad se encuentran con su partido cuando se descubren a alguien con una proposición para ellos. El problema es que los personajes fueron tan poco probables, que no me importaba ninguno de ellos. El chantajista (interpretado por el talentoso Jason Schwartzman) fue un psicópata que no fue tan gracioso verlo, no se trasladó de una manera particularmente divertida o encantadora, era solo un perdedor loco, que en realidad era bastante peligroso y No es divertido ver. La edición de la película fue difícil de seguir, siguió cortando entre fantasía y realidad, y a menudo no estaba claro cuál era el cual. Solo se mostraron dos o tres de las estafas de la pandilla, solo tuviste que tomarla con la fe de que, de hecho, eran los escamises, mostrando que sus esquemas habrían hecho para una mejor película. La llamada historia de amor fue absurda e increíble, de hecho, fue tonta y mal escrita y dirigida en todo. Podría continuar con las deficiencias de la película, pero usted tiene la idea. ¡No vale la pena el alquiler de $ 4 o el gas que se necesita para conducir desde y hacia la tienda de películas para alquilar!