HISTORIA SOBRE TRES ECLIPSE (Tal vez incluso ADIGO, HA) Los niños comenzan su amor por el asesinato. Ah, y las personas que están "calientes" en su sendero. Cumpleaños de sangre, un título bonito mediocre para la película, fue una buena sorpresa. De ninguna manera estaba esperando una película que se ocupaba de los niños de psicópata sedientos de sangre. Y puedo decir que también es uno de los mejores movimientos que he visto con los niños como los villanos. Al final de la película, quería seriamente que estos niños murieran de manera horrible. Es una película de horror realmente sólida de los 80, pero cómo estos niños se están alejando con todo este caos y asesinato son solo algo en lo que no puedes pensar. Incluso el menor bits de investigación, descubriría fácilmente estos lil sh! Ts como los asesinos. Pero parece que solo hay una pareja de policía en la ciudad, bien al final, solo una, y parecía un dimwit, así que supongo que podrían haberle escapado. Jaja, sí, y soy un jet-piloto chino. Sin embargo, esta película entregó algunos niños de Miless que eran más que entretenidos, mucha sexo prematrimonial y una cantidad decente de robo. ¡Ningún kiddin! Si está apagado por el título menos que estelar, lleve de su mente y déle un tiro a este movimiento. Es una película de horror muy recomendable y subestimada de los años 80.