El "Körkarlen" de Victor Sjöström se hunde al espectador en las profundidades más bajas de la vida durante gran parte de su tiempo de funcionamiento, con escenas sombrías de degradación alcohólica, violencia familiar y desesperación suicida, pero los pasajes más memorables involucran la imagen mítica de la muerte. Aquí la muerte está encarnada como un carruaje fantasmal tirado por caballos, conducido por un pecador desdichado que fue la última persona en morir en la víspera de Año Nuevo anterior. Durante un año, el desgraciado debe recoger las almas del recién difunto, y después de los doce meses de esta horrible servidumbre, finalmente, la alma del conductor finalmente se libera cuando la última persona a morir el 31 de diciembre se convierte en el nuevo conductor. Las escenas que involucran este carruaje (el La película fue conocida como "el carro fantasma" o "el fantasma fantasma" en los países de habla inglesa) es misteriosa y fascinante, utilizando una cinematografía de doble exposición que fue bastante sofisticada por su tiempo y aún efectiva cuando se ve hoy. Lo más sorprendentemente, el carruaje viaja al piso del océano para recoger el alma de una persona que se ahogó. Sin embargo, por fascinante, ya que estas escenas son, la mayor parte de la película se ocupa de la espiral descendente de David Holm, interpretada por el propio director en una representación subestimada de un hombre que ha renunciado a la posibilidad de vivir una vida decente. En flashbacks, vemos a Holm disfrutando de un agradable día en la playa con su esposa, hijos y hermanos, y parece ser un tipo perfectamente ordinario. De manera abrupta, sin división o explicación, vamos a Holm como un accidente alcohólico, en problemas con la ley y enajenados de su familia. Por lo general, este salto desde antes hasta después podría sentirse como una deficiencia de contabilidad de cuentos, pero en este caso los cineastas confían en nosotros para completar los detalles familiares y sordados por nuestra cuenta. Se sugiere que Holm haya sido llevado por desviamiento por su amigo Convivial Georges, el compañero de beber que primero relaciona la historia del carruaje fantasma, pero cualquiera que sea la causa de su caída de Holm parece ser una causa perdida, un borracho de espíritu mezquino que toma perversa Placer al infligir dolor a su familia y rechazar a la reforma. Mientras David Holm es nuestra figura central, el verdadero catalizador de la historia es una enfermera joven del Ejército de Salvación que tiene un interés simpático en su caso y cree obstáculamente en él a pesar de su odio comportamiento. Cuando la enfermera se está muriendo, indirectamente debido a sus ministraciones sobre el nombre de Holm, exige verlo, y por lo tanto, inadvertidamente establece en movimiento una cadena de eventos que resultará en su recuperación. Tiempos de esta película se asemeja a la historia de Dickens de Scrooge en su uso de visitantes fantasmales que inspiran un hombre profundamente defectuoso para hacer un balance de su vida, sufren sobre su mal comportamiento, y la reforma. También me recordó el drama de 1917 de Sjöström "Terje Vigen", en el que un hombre regresa de la cárcel para encontrar su casa vacía y su familia se ha ido (una secuencia se hizo eco aquí). El director también reitera un tema estándar del folklore escandinavo, encontrado anteriormente en su "Berg-Ejvind Och Hans Hurs Hurstu" (a.k.a. "El proscrito y su esposa," 1918) de que ningún hombre puede superar a su destino. Esta vez, sin embargo, se podría argumentar que David Holm realmente logra evadir su destino aparentemente inevitable, ya que le dio una segunda oportunidad inesperada para hacer las paces. Los usuarios que esperan una inmensión en la sobrenatural apreciarán las secuencias con el transporte fantasma del título. , pero puede que no esté preparado para el doloroso examen de esta película de la caída alcohólica de un hombre con problemas. Pero aquellos con gusto por un drama silencioso intenso y poderoso apreciarán "Körkarlen" en su totalidad. Se encuentra con el mejor cine serio de su época y es sin duda uno de los trabajos más realizados de Sjöström.