Primero vi el remolque por fragilidad en las películas de Yahoo, en el día, después de escuchar a Stephen King lo alaba al cielo alto.En realidad, no soy un fan de ninguna de las estrellas, todavía quería verlo porque soy un gran fanático del thriller. No me decepcionó.La actuación fue excelente, especialmente de los dos niños pequeños.Por lo general, lo odio a los actores infantiles, pero el joven Adán y el joven Fenton fueron excelentes.Bill Paxton realmente hizo un buen trabajo para dirigirlo también.Fue bellamente disparado. También debe tener en cuenta los giros de la trama.Los tres giros al final golpearon duro y rápido, y no los vi venir.El giro final de la película, junto con la gravedad de lo que se había revelado, me da escalofríos hasta este día, aunque volví a ver la película tantas veces. Una verdadera joya.