"El cielo puede esperar" es un agujero aplastante y una mentira desagradable, misógina. No puedo imaginar a nadie más que a los estudiantes de cine que se sientan hoy. Don Ameche está en casi todas las escenas, y, mientras tiene una voz melifluo que sin duda contribuyó a su exitosa carrera en la radio, no tiene el carisma para llevar esta película. Ameche juega Henry, un mujeriego. Lubitsch quiere hacer que la incontinencia sexual de Henry sea adorable y divertida, por lo que dirige a Ameche para desempeñar la parte tan suavemente posible. La combinación de la falta de carisma de Ameche de carisma y la insistencia de Lubitsch en el áspero da como resultado un personaje principal que es mortal opaco y completamente icky. No querrías pasar un tiempo con este hombre; Él te había puesto a dormir. No lo dejarías solo con tu hija, sin importar su edad. Algo que pasaría espeluznante. La mirada de la película es bastante aburrida. La escena después de la escena consiste en tomas estáticas, demasiado iluminadas y de estilo diorama de camisas de peluche y bullicios dorados de la edad dorada y vestidos de forma rápida se remontan a los salones victorianos. Hay tantos volantes y dulces y curvas, tanto lila y cielo azul y rosa, necesitas dramamine. Esta película odia a las mujeres tanto como la pornografía hardcore, pero presenta ese odio con un recubrimiento de dulces y un pequeño arco dulce en la parte superior. El contraste entre el contenido del mensaje y su entrega es enferma. En una de las escenas más odiosas de la película, se envía a una mujer mayor al infierno porque no es físicamente atractiva.