Wow, estaba realmente decepcionado. Realmente no estaba planeando ver esta película en el teatro, y desearía quedarme pegado en ese plan. Realmente debería ser una película hecha para TV. Estaba muy emocionado de verlo, ya que soy un gran fanático de Fairuza Balk, pero esta película no le hizo justicia. De hecho, estoy un poco decepcionado con la actuación por todas partes. Qué horrible cobertura de los tatuajes de Fairuza Balk, me molestó cada vez que vi su hombro. No había flujo a la película, era muy difícil entrar en él. Una escena nos enojamos, se ha enfadado, queremos la sangre, la anticipación aumenta, solo el director nos lleva a otra escena para mostrar el amor entre Annie y Bobby. Habría sido más placentero seguirlo si se dividió en tres tiras de cómic de papel de domingo en la sección. También había una pequeña lógica detrás de los personajes elegidos para jugar algunas partes. Los líderes de los gángsters fueron chicos escuálidos, no muy creíbles. ¿Matt Dillon cabeza de una organización de mafiosos? Vamos, dame un descanso. Simplemente no había intimidación allí. La banda sonora .. wow. Creo que esta es una de las peores calificaciones musicales que he escuchado. Lo horrible guitarra solos, mi dios. El sonido de mi molienda de dientes fue más agradable para mis amigos, estoy seguro. De todos modos, hay un comentario positivo que me gustaría hacer sobre la película. Las configuraciones estaban bien hechas. Me gustó los colores, un buen trabajo que transmite ese período de tiempo.