Vi esta película en el festival de las tierras bajas (23, 24, 25 de agosto) después de que un amigo mío dijo que esta es una película muy fresca sobre la historia del patinaje. No lo hice ahora qué esperar de esta película. Fue grabado por un par de patinadores que pensaron que podían hacer un par de trucos geniales, o era un documental sobre el patinaje. Así que fui, después de esperar durante aproximadamente una hora, debía salir de cualquier expectativa. Esta película es realmente agradable. Pieza de trabajo sobre el comienzo del skateboarding. Comenzó con el equipo de Zephyr, quien un buen grupo de surfistas. Esto se está llevando a cabo en un área no tan agradable para vivir. En cierto punto, las olas no son tan buenas para surfear. Así que intentan algo más. El skateboarding fue un hecho. Si fueras parte del equipo de Zephyr en ese momento, donde uno de los chicos / chicas geniales. Porque mucha gente vio un escape del lugar en el que vivían con el equipo de Zephyr. Así que estaban intentando todos los nuevos trucos ahora en un monopatín. En ningún momento el patinaje era popular de nuevo. Había un par de competiciones y una competencia nacional. El equipo de Zephyr estaba participando en varias competiciones y también a la nacional. Pero lo que estaban haciendo en allí, los patinetas eran increíbles. Pero el jurado no lo hizo ahora cómo juzgarlos. Así que ponen todo el mundo de skateboarding en su cabeza. Entonces, puedo decirle el resto de la película / documental, pero debes ver este con tus propios ojos. Porque entonces puedes sentir el ambiente de esta película. Esta película consiguió mucho estilo para mí, así que la recompensé con un 8.Elgreetings de Gijs y el resto de Holanda. Nos vemos.