Cuando escuché por primera vez sobre "hasta la Tierra", estaba bastante emocionado. Soy un gran fanático, un Chris Rock, fue especialmente hilarante en el dogma. Pero esta película demostró ser una decepción. El desempeño de Chris Rock no fue tan bueno como sus actuaciones pasadas, y la película fue muy mal dirigida como una completa. First Off, Chris Rock. Él juega toda la película como una rutina de comedia de pie. Obviamente, esto funciona bien en las escenas donde se supone que debe estar haciendo standup, pero en el resto de la película, no lo hace. Incluso cuando está hablando con otro personaje, parece pensar que está tratando de hacer risas de la gente. Él tiene unos momentos divertidos, pero en su mayoría vienen durante las escenas de pieza (no es de extrañar que decidieron hacer a su personaje a un comediante). En cuanto al resto del elenco, están prácticamente allí solo para darle a alguien a quien hablar, ninguno de ellos se destaca. También, la película estaba mal dirigida. La película tiene básicamente una parcela de una broma: viejo tipo blanco actuando como un joven comediante negro. Si bien prefiero películas con más de una broma, esto todavía podría haber trabajado, y ha sido bastante divertido. El problema era que vimos demasiado de roca y no hay suficiente del viejo tipo blanco. Se supone que es divertido porque es este tipo blanco que le dice a los chistes de Chris Rock, pero durante la mayor parte del tiempo, solo vemos a Chris Rock, por lo que no es tan divertido. Las pocas escenas donde deciden mostrarnos el tipo blanco que habla como roca, de hecho, hilarante. Si se le había mostrado más, la película hubiera sido mucho más divertida. En general, unos momentos de la risa no pueden compensar el hecho de que la "Tierra" está mal actuada, y mal dirigida. Esta fue una muy buena decepción. Rating: 4/10