Para todos los que esperan una película de superhéroe tradicional, podría ser una sorpresa desagradable. Definitivamente es más de un drama en lugar de una película de acción. Se centra principalmente en las emociones y es un poco como una tragedia griega, lo que sea que el personaje principal siempre sale mal de alguna manera. Eso es porque Sasha, como cada superhéroe, toma la ley en sus propias manos y la sociedad no lo aprecia. Sasha se convierte en un proscrito. Mientras está en la carrera, conoce a una hermosa niña y se enamore para que las cosas se vuelvan aún más complicadas para él. Si puedes ver, la trama en sí es realmente dramática, pero la película carece de dinámica. Me recuerda ligeramente la narración en las películas recientes de RAM Gopal Varma. Todo sucede muy lentamente. Sin embargo, cuando hay una escena de acción, es tan inmensamente dinámico que antes de que se dé cuenta de lo que está pasando, todo está terminado. Pero el director no quiere impresionarnos con una acción llamativa y llamativa. Lo que es más importante aquí es el resultado de las acciones de Sasha, que son en su mayoría muy drásticas. El puntaje es muy escaso, lo que también hace que sea más difícil concentrarse en la película. Entonces, básicamente, necesitas ser muy paciente para verlo. ¡Su película vale la pena? Esa es una pregunta realmente difícil de responder. No creo que esta experiencia me enriqueció mucho, pero de alguna manera sigo pensando en esta película y tengo ganas de verlo de nuevo. En su mayoría debido a la atmósfera, que es realmente denso, pero no sofocante porque todo el tiempo Sasha y Katya tienen esperanza. Después de todo, son jóvenes, que tienen toda su vida para vivir. Así que no importa lo difícil que llegue, siempre haya una ligera melodía feliz cuando están juntos.