Vi esta película durante el fin de semana y, mientras me impresionaba, como siempre con la belleza y el polaco de las películas producidas por la iglesia, me fui decepcionado de que este se cayó tan corto, de no informar a los miembros y dejar a los investigadores con muchas preguntas sin respuesta. La película es 70 minutos de viñetas de la vida de Joseph Smith. No es un verdadero biopic porque no hay una narrativa coherente real. La mayoría de los episodios se refieren a José haciendo buenas obras, jugando béisbol, carreras de carreras y riendo con niños, a menudo en Sloooow Motion. ¡Qué genial, solo gente de hombre que era José, eh? Mírala allí superando a las alfombras para su esposa Emma. Bueno, Howzbout Las alfombras de sus 33 esposas plurales? No hay mención en absoluto de la poligamia. Una omisión deslumbrante. Y se trata de omisiones donde la película vacila. Suministra muy poca información y deja a los miembros de la audiencia de pensamiento crítico que se preguntan por qué Joseph se torriona y se pluma, ¿por qué se lanza en la cárcel y por qué esa mafia quiere matarlo? El clímax del cine es, por supuesto, Joseph y la caminata de Hyrum a Carthage Carrera (pase a una verdadera Naciones Unidas de caras que cuidan de las puertas de Nauvoo). Pero nunca se hace mención sobre por qué. Nada de Smith suprimiendo el periódico de Nauvoo Expositor y ordenando su prensa destruida por su revelación de la enseñanza secreta de la poligamia. A la audiencia se deja preguntarle o asumir que es simplemente una persecución más inútil de la iglesia. Ninguna mención de que Joseph se le cobró la traición para declarar la ley marcial y llamar a la milicia de Nauvoo. Por supuesto, ciertamente no esperaba que esta película producida en la iglesia presentara la reciente biografía de José de la reciente biografía de piedra áspera, pero me sorprendió y me sorprendió ABACE a la cantidad de poco de la sustancia en realidad. Y peor, qué sustancia que se presentó a menudo era inexacta. Dos ejemplos saltaron a mí. Primero, la traducción del libro de Mormón. La película muestra a Joseph leyendo justo al lado de las placas de oro en su carpeta de dos anillos, que las placas en realidad se ocultaban lejos del sitio. Es bien sabido que José hizo su traducción al enterrar su rostro en su sombrero, mirando a la piedra vidente allí. La segunda inexactitud se produce en la cárcel de Carthage, donde la multitud asalta la célula. La historia de la Iglesia informa que Joseph tenía un juego de seis disparos e incluso disparó algunas rondas antes de saltar por la ventana y dar la señal masónica de angustia (según lo informado en Times & Seasons) .Maybe mostrando que la realidad del tiroteo tendría Rompió el estado de ánimo del corazón, los cineastas habían creado, pero al omitirlo eran infieles a la historia y no pudo mostrar a Joseph, ya que realmente era: a mano con un arma y capaz de defenderse. De hecho, la impresión que da la película es que José era un buen chico, pero también algo de un milquetoast que todos golpeaban, arrojados en la cárcel y finalmente asesinados en sangre fría. Estaba lejos de eso; Joseph fue un hombre disciplinado y decidido que soportó muchas dificultades y lucha por traer a buen término en el que creía. La película, pero sabes ir en eso es de algodón. Luego, obtenga su carne y papas leyendo una copia de la biografía de BUSHMAN de Smith, Rodillo de piedra áspera, PS: las películas producidas por la iglesia no tienen créditos, pero los ojos sazonados pueden elegir un par de caras familiares. Rick Macy es excelente como José Smith, Sr. y Bruce Newbold, amado como Thomas para encontrar la fe en Cristo, aquí juega al ministro metodista de mal humor que no mostró el amor cristiano a un joven buscador después de la verdad.