Lo sé ... Lo sé: Es difícil (si no paradójico) porque hay algo como "creíble" de fantasía.Pero, para mí, también hay una afección en la que la increíble interfiere, o distrae de mi opinión general de la película.Este último fue el caso para mí con respecto a Goliat.No solo tuve demasiadas preguntas sin respuesta con respecto a la historia, pero algunas de las actuaciones, también, pensé, fue un poco sobre lo alto.(Tal vez, sin embargo, fue la escritura: pidiéndoles que recitan demasiadas reacciones trilladas, predecibles, clichadas (sobre-?)). Otros han dicho lo suficiente sobre la trama.Solo deseo que haya terminado, y creo que podría haber sido, más convincentemente.P. S.: Este es un comentario fresco sobre esta película, acabo de terminar de verlo hace un par de minutos;No es un recuerdo de hace años.