Yo, como tantos otros aquí, compró esta película en mi WM local en los "dos por $ 11.00". Me encantan las películas de horror y ciencia ficción de Cheesy B, y este definitivamente encaja en esa categoría. Postelecto lo que todos los demás aquí dijeron están muertos. Sí, fue malo, pero eso era de esperar. El problema "principal" que tuve con esta película es que era básicamente aburrido. Me refiero a los bieneste graves, O-Rama. La actuación fue mala, los disfraces (traje de esqueleto de K Mart alrededor de 1982) fueron peores, y la edición fue horrible. No hay continuidad en absoluto. El Sr. Skeletor finalmente muere en una explosión de tipo ... uh, aunque se encontró con una explosión múltiple a lo largo de este movimiento. Supongo que el último acaba de pasar por él. Aparentemente, los encuentros anteriores con este grupo "militar" (tos) se calcularon en su caballo ... Cambiaría de rojo a negro a lo largo de este festival de MRAP. Incluso para una película de B, hazte un favor y salta. El único bien me sirve ahora para agregar a mi colección de DVD. Espero que nadie lo reconozca cuando miren a través de mi colección de películas. Pulgares abajo, gran tiempo.