Terrible uso de cortes de escena.Toda la continuidad se pierde, ya sea por guía horrible o dirección letárgica.Ese robot villano ... ¿Ha sido una bailarina de jazz?Además, una de las peores pistas de sonido que he escuchado (monólogos generalmente se ahogan por la música) y ... ¿dónde obtuvieron sus accesorios?Ese barco se ve como un cartón de leche ... ¿Hice mejores efectos especiales en 8 mm a la edad de 13 años? Recomendaría cualquier estudiante de cine fuera que vea esta película (5 minutos a la vez) para aprender cómo no producir unpelícula.O ... ¿era la falla de los editores? Es realmente demasiado malo, porque el escenario era en realidad un buen concepto ... simplemente mal ejecutado todo el camino.(Perdón Malcom. Deberías haber enviado un "doble doble". Eres demasiado bueno un actor para una bomba tan apesta).