Tienes que preguntarte cómo se hacen algunas fugas que se han hecho ... Este decidió saltarse con el por qué entre muchas otras cosas y simplemente vaga más allá del Moot.Y, sin embargo, tienes varios actores decentes haciendo todo lo posible para bombear alguna vida en la historia.El tinte azul a lo largo de la película se derrite en "una vez más", que por su cuenta estaría deprimiendo, pero aquí está exagerado.La idea de que no es una condición médica, no es una maldición de la casa o gitana o de baratijas, pero solo algo que, por ningún motivo aparente, comienza a suceder a nuestro protagonista y luego a todos los demás a su alrededor, solo terminan los cuerpos como para tomar un gran Swig Outde una taza vacía.Algunos doppelgangers tienen súper poderes, pero otros no saben o no saben que hacen?Parece que son tan despistados como somos. Es la estafa de un hombre pobre de la "invasión de los body-snatchers" con el "espejo" de Keifer Sutherland y "el sexto sentido", fuiste a los tres juntos.