Los dioses de horror Boris Karloff y Bela Lugosi deben ser más que una razón suficiente para que cualquier amante del género vea una película, y, aunque la más convincente, no es la única razón para ver a esta pequeña ciencia ficción / horror joya de horror. Mientras que el "The Invisible Ray" de Lambert Hillyer de 1936 no comparte casi el brillo de otras películas contemporáneas protagonizando a Karloff ("Frankenstein", novia de Frankenstein "," La momia ", ...) o Lugosi (" Zombie White "," Isla de las almas perdidas "," Dracula ", ...), o ambos (" The Black Cat "," The Raven ", ...), sin duda, esta es una película muy entretenida que no debería considerar el amante del cine de culto. Falta. En comparación con otras imágenes universales de horror, la historia parece un poco tonta, pero de una manera encantadora. Karloff y Lugosi, por supuesto, brilla como siempre, y la película Además de las ganancias de los grandes paisajes y una excelente fotografía. Karloff juega al Dr. Janos Rukh, un brillante científico que ha inventado una técnica para mirar en el pasado a través de un telescopio, y descubre que un meteorito ha golpeado la tierra hace miles de años. Atentados por el invento de Rukh, el científico francés del Dr. Felix Benet (Bela Lugosi), lo invita a unirse a una expedición para encontrar el meteorito. En África, Rukh hace un descubrimiento que sea capaz de causar una gran beneficencia y una gran destrucción por igual ... Es algo extraño que Karloff, que de hecho fue británico, juega a un científico húngaro aquí mientras Lugosi, que era húngaro, juega a un científico francés, pero ellos Son excelentes como de costumbre. En lo que a mí respecta, estas dos deidades de horror podrían haber sido filmadas leyendo el directorio telefónico, y estoy seguro de que habrían hecho algo, ya sea que el hombre es un ícono del género de horror, y los viendo juntos es un Tratar por cada fan del género. Por cierto, esta es una de las pocas películas, si no la única, en la que es obvio que Lugosi era realmente más alto que Karloff. Frances Drake hace una muy buena guía principal en su papel de la hermosa joven esposa del Dr Rukh. El resto de las actuaciones también son buenos, si no vale la pena mencionar. Aparte del casting de Karloff y Lugosi, las mayores cualidades de la película son probablemente la atmósfera debido a grandes entornos y fotografía, así como la historia maravillosamente cursi y altamente entretenida. Mi principal queja es que habría deseado más tiempo de pantalla para Lugosi, y por su papel tener un poco más de importancia. Es fantástico como siempre, pero su papel podría haber sido más grande, y más siniestro. De lo contrario, "The Invisible Ray" es una película maravillosamente entretenida que debe satisfacer a todos los amantes del horror clásico / cinematográfico, y una visita obligada para todos mis compañeros de los fanáticos de Lugosi / Karloff.