Un detective de la policía de mal humor sospecha que un duque francés de ser el infame ladrón de Arsène Lupin.John y Lionel Barrymory, en compañía, por primera vez, en una película en este intrigante drama del crimen. Por igual y, sin embargo, tan diferentes, son el contrapunto perfecto entre sí. John desempeña su papel con la sofisticación de Suave (cuando no está disfrazada) y Lionel es terrenal y común en su representación, cada uno obviamente que tenga un tiempo maravilloso, tratando de actuar el otro. Ayudado por un guión generoso, el resultado es prácticamente un sorteo, con el espectador el ganador claro. A pesar de que las dos estrellas masculinas, Karen Morley está intrigante cuando la mujer misteriosa John encuentra desnuda en su cama. Tully Marshall da un rendimiento colorido como un tonto noble con mucho que perder ante el criminal maestro. Henry Armetta y George Davis son muy agradables como dos guardias de seguridad seriamente ineptas. John Miljan proporciona una presencia robusta en su pequeño papel como el prefecto de la policía. Movie Mavens reconocerá a un Mischa Auer no acreditado como una guía en el Louvre durante la escena climática que trataba con un intento de Heist de la Mona Lisa.