Dice Andy: "Nadie se lastima, todos ganan". Antes de que lo diga, sabemos que lo contrario es cierto: todo el mundo se lastima, nadie gana. Esta es una nueva hebra en las películas estadounidenses, o quizás una hebra vieja traída de inmediato. Piense en "Promesas del Este", "Habrá sangre", "No hay país para los viejos". Estas películas son oscuras, serias, extremadamente bien hechas, y no se preocupan por los finales felices. Los amo. "Antes del diablo sabe que estás muerto" se ajusta a la descripción general, pero crea un ambiente propio. El script de debut de Kelly Masterson es tan cerca que una película de Hollywood llegará a una tragedia griega. Pagar homenaje al compañero director veterano Stanley Donen, Sidney Lumet con expertos y sobriamente, convierte la historia sombría en un drama sobresaliente de carácter escolar. Los disparos de apertura, aunque de un contador obeso, periódico, con estilo de su trofeo, tienen la apariencia de una pintura de maestría holandesa. Por el contrario, el condominio del narcotraficante se parece más a una cadena de Mondrians. Grandes actuaciones por todas partes. Sólo el personaje de Albert Finney, Charles, se siente un poco preciado, con los ojos abiertos y la boca de ágape en la boca casi todo el tiempo. Pero luego está en problemas profundos, más profundos que cualquiera de los problemas que más sabremos. Para la compensación, Marisa Tomei es super caliente. Pero, por supuesto, no necesitas que te lo diga. Por qué su personaje Gina querría estar con un tipo como Andy, nunca lo contamos, pero eso está bien. La acción es carácter, después de todo. El toque único y mágico de la música de Carter Burwell hace que esta buena película sea una obra maestra. No te lo pierdas.