Puedo entender por qué a algunas personas les gusta esta película, y por qué algunas personas no lo hacen. Sin embargo, para mí, realmente me gusta, incluso si noté algunos buenos bits, y no tan impresionantes bits. La animación fue realmente excelente, como el sueño de Charlie. Los personajes eran una bolsa mixta, el mejor ser Anne-Marie, expresado por el difunto Judith Barsi. (Estaba físicamente enfermo cuando leo lo que le sucedió) también, Carface es un villano muy convincente, especialmente expresado por la maravillosa Vic Tayback. (Me encantó especialmente "Morones que estoy rodeado de idiotas") y junto con Rasputin y Warren T.RAT es probablemente la más memorable de todos los villanos de Don Bluth. Charlie y Itchy solo carecían de la misma brilla, pero me encantaba el rey Gator y su canción. Parte de la película es muy inquietante, como la de Annabelle "Nunca puedes volver a volver", lo que aún me asusta. Desafortunadamente, hubo algunos bits que no me gustaban tanto. La historia tuvo una tendencia a ser torpe y desenfocada, pero el caldero negro de Disney sufrió el mismo problema. También hubo algunas escenas oscuras, que los niños pequeños encontrarían molestos, pero el final es muy conmovedor. Sin embargo, el mayor defecto era las canciones más suaves y la forma en que se cantaron. Ninguno de ellos, en particular, sobresaliendo, con excepción de "Hagamos música juntos" y "El amor sobrevive", y Burt Reynolds no puede cantar y Dom Deluise ha hecho mucho mejor cantar. En general, una película vigilable, que podría haber sido más, pero definitivamente es memorable, y definitivamente lo vería de nuevo. 7/10. Bethany cox