Como el científico falso-ruso dice dos tercios del camino hacia la película: "Vine por la ciencia". Esto casi resume la razón por la que vi a esta película, cualquier cosa que involucre a un medio hombre, Medio Hammerhead Shark definitivamente merece una seria investigación empírica por parte de un científico aspirante imparcial. O, como dicen en el Biz, el hermano de mi novia tenía el control remoto y el resto es historia. Decir que los efectos especiales fueron malos serían un perjudicio para el campo de los efectos especiales. Esto es 2005, no es tan difícil filmar una escena de un automóvil sin un fondo de Bluescreen cursi. Sí, esto fue encantador y estado del arte cuando Hitchcock estaba filmando "los pájaros", pero en 2005 solo se ve bajo presupuesto. Ahórrame el intento barato de ciencia ficción y hazme el servicio de hacer un intento de la suspensión voluntaria de la incredulidad. Sin embargo, habiendo demostrado seriamente el concepto general de esta película, déjame decirte de nuevo eso, tan triste como lo puede Sonido, esto probablemente valga la pena su tiempo. Si nada más, es un tour de la fuerza de mala ciencia ficción, vale la pena la educación para el nuevo afición de la película y ciertamente digno de un curso de actualización para aquellos que han visto algunas películas en su día. El científico loca loco con un Transcepista de Hammerhead que piensa que es una buena idea que las lacas de sangre en el agua cercana me hace cuestionar, no solo la inteligencia de la humanidad, sino también la capacidad de los escritores de películas "B" para crear líneas de parcela de forma remota. Esta película también. Posiblemente cumple una de mis malas contentiones de películas de larga duración: los malos chicos siempre usan gafas de sol. Si no fue de 2005, estaría pasada por el hecho de que esta película fue una especie de metáfora increíblemente pobre para la Guerra Fría. Quiero decir, también podrías tener a Khan en el puente de un ave de presa de Klingon insertando a los lixiviados en el oído de Chekhov. Una de las líneas más móviles de la película es cuando la chica sin el sujetador insiste en que la apariencia de Charlton Heston ", espera Tom "como él está tratando de levantar el helicóptero de escape del suelo. Lo es, Tom está desperdiciando los malos chicos de la gafas de sol con su interminable clip de plátano adjunto a su Kalashnikov, o AK-47, en los términos de Layman. Como dice el científico loco cerca del final de la película: "Mi objetivo es evolucionar. La especie humana ", basta con decir que esta película contribuyó solo a una devolución de la humanidad. Las levejas referencias freudianas pronunciadas por el científico loco mientras preparaba que la protagonista femenina que se acaba con un tiburón de cabeza de martillo es un simple recordatorio de que incluso en lo peor de la ciencia ficción, todos podemos encontrar algo para reír.