Puedes debatir el talento de actuación del príncipe, o incluso su elección de parodiar su propia vida en esta película. Tampoco hay debate sobre su talento musical o ahora. Parece que tiene una sombra, ha pasado veinte años después, pero la música sigue siendo relevante y fantástica. Habiendo vivido a través del bombo de esta película (escuela secundaria graduada en '85) puedo decirle que no había nada más grande en ese momento. Desde Tipper Gore (la esposa de Al), tratando de censurar "Little Nikki" y todo lo demás bajo el Sol a través del PMRC (Centro de Recursos de Música de los Padres) a cada "banda aérea" en el momento en que se haga pasar por el príncipe, fue la cosa más caliente absoluta. Por menos pocas semanas, el príncipe era más grande que Madonna y Michael Jackson. Todos esperamos la película y hemos emocionado tanto cuando se estrenó. No decepcionó. Todos estaban atrapados. Fui un drogadicto MTV en ese momento (en realidad jugaban música, entonces ... todo el tiempo) El príncipe jugó al menos una o dos veces por hora. Debo calificar este comentario diciendo que, en ese momento, mis favoritos fueron Billy Idol, Oingo Boingo, el Fixx, la bandada de gaviotas y otras en el punk / New Wave Género 'La música del príncipe en el momento trascendió todo tipo y estilos. . Una de las razones por las que algo de eso parece tan cursi y contrito ahora es que fue tan grande. Todas las cosas que te recuerdan a los 80 eran icónicas entonces. Fue la corriente principal y parece un cliché 'ahora. Se hizo tan popular que se volvió ridículo. Es como el comercial de la abuela de Rappin para las hamburguesas de Wendy. Parece estúpido ahora porque todos estaban atrapados en ella (tristemente, como una extraña macareena púrpura o algo así. De todos modos, espero que esto te haya dado un poco.