Aparte de COP ROCK y que muestran que el niño muere de comer una hamburguesa estropeada que encontró debajo de la cama, esto ha sido constantemente el peor y más tonto para sobrevivir al máximo el tiempo. Si no es para el éxito injustificable de Jason Lee en la película, este espectáculo nunca lo hubiera hecho fuera de la concepción si se lanzaba con un lugar relativamente desconocido como el plomo. El concepto es terrible. Moron Redneck Hick pasa sus ganancias de lotería para redimirse con la basura blanca de su pasado. ¿Es gracioso? Periódicamente pero no consistentemente. ¿Es estúpido? Todos y cada uno de los episodios. He visto muchos grandes espectáculos, vamos antes de su tiempo, pero este error ha sobrevivido más tiempo de lo que nunca podría haber imaginado. El diálogo es increíblemente unido, al igual que los temas del episodio. Cada episodio para alguien con un IQ sobre 100 es una lucha absoluta. ¿Y la guinda del pastel? La molesta voz de Jason Lee narra cada episodio. Si no fuera por la cultura del sur y los rednecks del sur, este espectáculo no tendría una audiencia. Si eres un imbécil y necesitas un espectáculo que carece completamente del humor pero desbordando con mal gusto, un mal diálogo y los personajes de Dimwit fallan En la vida ... bueno, entonces eres probablemente un actor en este espectáculo.