Aristocats es un clásico tan territorio de Disney que me encantó tanto como un niño. Aún así hasta el día de hoy, no puedo resistirme a observarlo, es una película tan maravillosa y encantadora con gran animación y encantadoras canciones. Realmente extraño las películas de animación como Aristocats, tenían voces perfectas para no mencionar la animación dibujada a mano que lo hace perfecto para la familia. Aristocats también es muy ingenioso e inteligente, la historia era tan maravillosa. Esta película está más allá de irresistible, creo que el momento más memorable para mí fue que los gatos jugando al piano aprendiendo el Appecio's, lol, fue tan lindo con el piano jugando y pintando. Houchess y sus gatitos son muy mimados en su enorme mansión. , principalmente porque su dama es muy rica y los trata como si fueran sus hijos. Pero cuando la dama se siente, es hora de hacerla voluntad, ella deja todo a los gatos y no a su mayordomo. El mayordomo se enoja y toma los gatitos en la carretera y los abono en medio de ningún lugar. Douchess y los gatitos se despiertan y con la ayuda de un gato de calle liso con el nombre de Thomas O'Malley, regresan a su casa, pero aprenden la frialdad de ser un gato de skat. La aristocats es solo una película perfecta de Disney que siento que está un poco mirado. Siempre recomendaría esta película para niños o familias, podría ser disfrutado por cualquiera. Las canciones y la historia son simplemente memorables. Siempre me uniré a la mejor canción de películas "Todo el mundo quiere ser un gato", una gran melodía. También amo a esos perros que vigilaban la granja donde fueron abandonados los gatos, eran tan lindos. Esta es una película estupenda, por favor, míralo, no estará decepcionado.9 / 10