Fui a ver esta película sobre los hombres de Matchstick, de hecho, comprando los boletos para los hombres de Mangstick y yendo a la otra, porque parecía una película divertida con acción, romance, emociones, selvas y ubicaciones exóticas.Tuvieron todo eso, pero también lo hicieron muchas películas con una concepción de la historia. Todo lo que puedo decir es por qué, ¿por qué, por qué no solo lo convirtieron en una narrativa recta en lugar de una historia de la flashback sappy, hay todas las películas de lo que yoHe visto la película se derivó de: Por supuesto, Indiana Jones y romancing la piedra, pero también las verdaderas mentiras, prueba de la vida, esa antigua película de Tom Selleck, bananas (Woody Allen) y héroe (del uso de extras digitales.) .PS La única escena en la película que fue genial es cuando el personaje central encuentra su habitación volada.