El remake de Hitchcock de su película de 1934 se refiere a la historia conocida del matrimonio de McKenna (James Stewart, Doris Day, en la primera versión Leslie Banks, Edna Best), junto con su hijo de 11 años que viaja a través de Marruecos durante las vacaciones. En un autobús conocen a una persona francesa simpática (Daniel Gelin, en la antigua versión Pierre Fresnay). Mientras están en Marrakech, también conocen una pareja (Bernard Miles y Brenda de Banzie) y suceden repentinamente en la escena de un asesinato, los moribundos susurra un mensaje político. Luego, el niño es secuestrado para garantizar su silencio y McKenna recibe ayuda a Marruecos. Inspector Buchanan (Ralph Truman). Esta es una magnífica película sobre una familia que se tropieza con una oscura conspiración internacional y luego se ven obligadas a la acción, es excelentemente interpretada por James Stewart y Doris Day. Esta emocionante película muestra suspenso, intriga, tensión e interesante drama bien escrito por John Michael Hayes y Charles Bennett. Paquete un tema ordinario del mago de suspenso: las personas inocentes se encuentran atrapadas en una intriga de telaraña y un extraño villanos inteligentes. Cinematografía colorida y brillante en Marruecos y en los estudios de Londres por parte de Cameraman Robert Burks, aunque con transparencia excesiva para escenas de Marrakech. Lavesos conjuntos de Henry Bunstead, la habitual de Hitchcock, y trabajando hasta su reciente muerte. Por supuesto, los aspectos más destacados son los acontecimientos del famoso Asesinato de Royal Albert Hall de Londres, donde un asesino burlonoso, Reggie Nalder, trata de ejecutar, mientras que el compositor Bernard Herrmann está dirigiendo la Orquesta. Además del clímax Doris Day cantando ¨Que Sera, Que Sera¨, Mientras tanto, su hijo sufre riesgos, la canción ganó Oscar para Ray Evans, Jay Livingstone. La historia se revisó ferozmente por sus personajes dobles, pero hoy se considera una película clásica y bastante entretenida. Calificación: Mejor que el promedio, la entusiasta de Hitchcock, sin duda, la disfrutará.