Esta película, que comienza con una interesante apertura de dos rubias calientes, lo que lo lleva en la parte posterior de un vehículo en movimiento, tiene una pequeña personalidad peculiar que arranca. El elenco de siete (aunque una niña no se cuelga por la Cuenta de Body, lo cual es desafortunado porque el número de muertos ya es tan pequeño como lo es), todos están súper calientes, ya que nuestra historia se centra en los adolescentes de fiesta ( Una opción extraña pero efectiva de configuración), que son cazados por un hombre espeluznante en guantes negros y jeans que conducen un camión negro. PREDEDA MUCHOS DE LOS SLAVORES INSPIRADOS DEL VEHÍCULO A LA FECHA ("EL VIAJE", "JOY RIDE", "Jeepers Creepers") donde el propio vehículo del asesino se convierte en un antagonista malvado. El asesino es bastante espeluznante, y encontramos consuelo en la heroína extremadamente agradable en Jennifer McAllister (mira el interesante contraste simbólico del asesino malvado en todo negro, mientras que nuestra heroína benevolente se depende de todo el atuendo blanco, como escasa y lavado de piedra como puede ser). El director Bill Crain hace algunas cosas realmente geniales con su cámara, algunos trucos limpios en la pantalla, y el elenco intenta su mejor esfuerzo. Hay suficiente Gore en la baja cultura para complacer a los fanáticos de Gore, y suficiente T & A de un par de chicas para complacer a los fanáticos de T & A. En general, esta película está altamente poco subestimada y se busca ampliamente en el mundo de la película Slasher, ya que ha demostrado ser bastante raro encontrar en video. Muy recomendable.