¡Guau! Recuerdo tantas películas horribles que revolvieron sin apretar en torno a la escuela secundaria desde principios de la década de 1980. Por lo general, tenían una parcela y muchos actores de 27 años que pretendían ser estudiantes. Mientras observaba esta película, sentí un poco de la nostalgia de crecer en la década de 1980. Sin embargo, entonces descubro que esta película se realizó en 1989? ¡Que qué! Bueno, el factor de nostalgia termina allí mismo, esto es simplemente malo. La trama tiene la ciudad que se prepara para cerrar una escuela secundaria y amenazar con autobús a todos los estudiantes a las escuelas secundarias de la ciudad interior. Lo que es extraño, ya que los estudiantes de esta escuela son ambos ricos y abundantes. De hecho, el personaje principal vive en una mansión. Te hace preguntarse cómo no pueden encontrar dinero para mantener vivo esta escuela, nunca han oído hablar de impuestos a la propiedad. Oh, pero aquí está el kicker. La Junta Escolar dice que mantendrán vivo la escuela, si los estudiantes pueden recaudar $ 200,000. Así que las personas mayores van a hacer esto. Hmmm, recaudas $ 200,000, pero en lugar de ahorrarlo para la universidad, lo pones para salvar la escuela secundaria en la que eres un senior en? ¿Y por qué exactamente cerrarían una escuela superpoblada antes de que termine el año? Y ... ¡Ahí lo olvide, esta película fue estúpida y hecha en 1989!