Al principio, no estaba seguro de si quisiera ver esta película cuando apareció en mi guía, así que lo miré en IMDb y pensé que la portada se veía bastante bien, así que pensé que le daría una oportunidad de esperar una película como elefante. Una vez que superé el hecho de que se supone que debo disgustarme al personaje de Alicia jugado de manera excelente por Phillips ocupados, me di cuenta de que un buen trabajo estaba haciendo esta película para establecer la relación entre Alicia y Deanna. Alicia es tan mala con la jugada de Deanna jugando por Erika Christensen casi a lo largo de toda la película, pero eventualmente descubrimos que a pesar de ser opuestos polares, tienen una cosa en común, además de estar presente en el tiroteo. Comparten la soledad y hasta qué punto se revela a medida que avanza la película. Acabo de decir cuánto me encantó esta película y se alegró de ver todos los comentarios positivos al respecto. Ni siquiera podía atravesar el elefante porque parecía estar explotando la tragedia de Columbine. Esta película, por otro lado, fue convincente y realista. Ocupado Phillips Actando está fuera de la cadena !!! Eso es algo bueno y me encantaría ver su progreso en algunos roles más maduros.