Esta película podría haber sido uno de esos "SAPIOS" ordinarios relacionados con los eventos del día a día de media docena de familias cuyas vidas están entrelazadas ..... Relaciones rotas, construyendo nuevas amistades, bashings callejeros, cerca de accidentes, esperanzas y sueños e incluso el descubrimiento. ¡De un bebé descartado bajo algunos arbustos! ¡Qué mezcla de eventos! Afortunadamente, el cineasta va más allá de esos eventos diarios y plantea preguntas a considerar, aunque no hay respuestas satisfactorias. Él le pregunta ... En este mundo caótico, las cosas simplemente suceden, es suerte cuando las cosas salen bien o, tomando una visión fatalista, es una persona predestinada para estar en un lugar determinado en un momento determinado y, por lo tanto, participar en el evento y su ¿El futuro toma una nueva perspectiva? La mayoría de nosotros hemos tenido esta experiencia increíble. ¿Es nuestro super ego que nos hace creer que somos tan importantes? Como dice un personaje ..., una vez se sentó en el borde con vistas al Gran Cañón y llegó a darse cuenta de lo infinitamente pequeño que era. Esta no es una de mis películas favoritas, pero es un buen estudio de las relaciones humanas. Danny Glover es sobresaliente en un rol simpático.