Aparentemente, ninguno de los críticos anteriores, la mayoría de los cuales elogian la película por su precisión, en realidad han leído una biografía de Louis Pasteur. La inexactitud más evidente está en la relación entre Pasteur y Napoleón III.Back en la década de 1930, este último se mostró invariablemente en Una mala luz. Mientras que, lejos de un personaje admirable, fue un político inepto y un "genio militar" designado que le permitió a Francia ser arrastrado a una guerra desastrosa, no era el estúpido reaccionario que se muestra aquí. Tuvo un interés inteligente en la ciencia, y como muchas otras personas en el siglo XIX vieron un futuro brillante debido a las mejoras que traería. Favor de exilerar pasteur, fue su patrón, construyendo un laboratorio y le proporcionó todos los recursos. que necesitaba para su investigación. Mientras que el laboratorio estaba en construcción, Pasteur se enfermó gravemente. Una burocracia, decidiendo que era un desperdicio de dinero para construir un laboratorio para alguien que pronto estaría muerto, el trabajo ordenado se detuvo por su propia autoridad. Cuando El Emperador se enteró de esto, su indignación sacudió la burocracia para que hubiera una ráfaga de paso de buck-pass, y el trabajo se reanudó con prontitud. El emperador visitó personalmente a Pasteur para consolarlo y tranquilizarlo de que obtendría su laboratorio. El emperador a menudo traería miembros de su corte para admirar los proyectos de Pasteur, y fue obvio para todos los que Pasteur fue uno de los favoritos del emperador. La principal preocupación de Pasteur con respecto al emperador fue que Napoleón pensó que Pasteur era prácticamente un Mirac. Le Trabajadora que podría hacer casi cualquier cosa, y le asignó constantemente las tareas fuera de su experiencia anterior. Pasteur, un hombre muy modesto, siempre estaba protestando esto, pero Napoleón diría que tenía una fe completa en él, y Pasteur a pesar de sus dudas, Siempre llegó. Siempre tuvo una relación cercana y amistosa, y después de que el Emperador fue derrocado, Pasteur se negó a decir una mala palabra sobre él, agradecida hasta el final de su vida. La parte de su hija que tiene al bebé y Pasteur sacrificando Sus principios para conseguir un médico, nunca sucedieron. La parte del ántrax y la rabia, por la cual era famoso, es generalmente correcto, pero la noción de que el experimento de ántrax lo levantó de la oscuridad a la fama es falso. Era famoso y respetado en El tiempo sucedió esto. Esta película está bien desde un punto de vista dramático, pero muy distorsionado como biografía.