Sentí que tenía que agregar un comentario después de ver el brillo sin aliento del otro comentario. Me tomaron para ver esta película como un niño por mis padres desconocidos, esperando una comedia normal de Norman Wisdom Jolly Romp. En su lugar, lo que obtienes es esta insípida comedia sexual británica del peor tipo donde Norman (Norman!) Juega a un swinger apuntando a bajar con tantas "aves" como sea posible. Absolutamente típico del género, mal filmado y actuado, sin apariencia de un guión más allá del peor tipo de doble entender, y sugerencias muy vagas de "nada". Y a todos aparentemente en ese stock especial de cine granulado que está reservado para las películas de bajo presupuesto británico de 1960. 1970. Sobre la única cosa memorable es la melodía de temáticos molesto, que aún aparece en mi cerebro después de 30 años, en la última escena, en la última escena, también puedes ver a Norman desnudo: correr a través de la arena y lucir congelado. Creo que de todos modos, en ese momento, mi madre me sacó del cine. Lo vi de nuevo, muchos años más tarde, y adiviné qué, todavía era Dire. Si eres fanático o te interesa el hombrecito y su carrera, aplicarás la regla '10-pie-barcepole 'a esto. Créeme, no necesitas ver la parte trasera de Norman Wisdom.