Pensaría que esta era una de esas películas cuyo director no había leído el libro en el que se basó, si no era por el hecho de que son un poco similares. Ciertamente, es posible que una gran película sea "basada" muy libremente en un libro y esto fue ciertamente este último, pero no el primero. Hubo una serie de fallas. Uno fue que trató de ser demasiado como los niños ferroviarios, probablemente porque los adultos esperarían esto, siendo del mismo autor. Otra es que también se trató de ser demasiado como Harry Potter, hasta la música y en unasponer el ajuste. No tengo nada en contra de J K Rowling o las películas, pero el libro no es nada como el Harry Potter. Pensé que el Psammaad, aunque muy bien expresado por Eddie Izzard y en carácter también, fue casi gratuitamente en un entorno totalmente inapropiado. Puede que me haya perdido algo aquí, ya que los comentarios hechos sobre uno de los libros propios de los personajes pueden haber sido una referencia a la inexactitud de la adaptación. Tampoco había necesidad de los personajes adicionales, y los efectos especiales de hoy podrían haberse usado fácilmente para contar la historia a medida que estaba escrito, pero no lo eran. Vi a esta película con mis dos hijos, uno de los cuales conoce el libro y el otro de quien no lo hace. El que sí sabe, pensó que estaba bien, pero no estaba tan entusiasta como el que no lo hace. No estoy seguro de lo que esto significa.