Me encanta o lo odio, es difícil no encontrar la asistencia de Warren Beatty en "Dick Tracy", la adaptación de la película de 1990 de la famosa tira cómica de Chester Gould, algo corta de un género clásico. Las películas del superhéroe han estado saliendo de la carpintería en los últimos años, y pronto se pueden convertirse en un género en su propia película. La película de los alrededores utiliza generosamente el material de origen de Gould, disparando en los seis de los colores primarios de la tira y, por lo tanto, dando este único. Sin embargo, el mundo familiar de los gángsters mutantes felices de gatillo y las mujeres seductoras sueltas y seductoras se pueden afirmar que la fuerte estética visual de la película cambia drásticamente los personajes y sus habilidades de actuación, que no creo que pueda ser Más lejos de la verdad. "Dick Tracy" se dispara en su apariencia y los personajes espantosos, y el mismo Beatty, que desempeña el detective pertenecido y incorruptible del título, es apropiadamente estoico y listo para reventar a los malos y todos los costos. que las golosinas visuales y el maquillaje ganador de Oscar, hay una parcela, y Big Boy Caprice (Al Pacino, deliciosamente sobrecargado en un desempeño nominado por Oscar), busca eliminar a Tracy en un movimiento bien planificado, pero también busca Gana el control de toda acción criminal en la ciudad al unir todas las pandillas que confían en él. Mientras tanto, está haciendo malabares con su relación con Tess TrueHeart (Glenne tirely), quien, como su nombre, sigue siendo fielmente a su lado y cuida El niño (Charlie Korsmo), que eventualmente encuentra a una figura de padre para admirar en nuestro héroe de la rotación del crimen. La fidelidad de Tracy a Tess se prueba por los tentadores avances de Mahoney (Madonna) sin aliento (Madonna), que también es el principal apretón del gran niño. Al mismo tiempo que todo esto está bajando, las cosas se calientan cuando una nueva figura criminal llega a la ciudad, y decide jugar a ambos lados contra el medio. Las actuaciones son buenas, ya que el enfoque de Beatty en las relaciones tensas y románticas entre cada uno. De los cables se convierte en el centro del material, a diferencia de simplemente concentrarse en la acción sin sentido y los efectos especiales. Pacino mastica libremente el paisaje en un rol que es verdaderamente sobresaliente del resto. "Dick Tracy" es uno de los mejores y más vecinos del género de la película de cómics. Creo que si Chester Gould todavía estaba vivo, estaría orgulloso de la toma de Warren Beatty en su querido detective de lucha contra elitos.8 / 10