Esta película es tan maravillosa que captura la vida de los juegos. Me reí tan fuerte mientras observo esto. La película se trata de un grupo de juegos que tiene dificultades con una campaña con la que se le ocurrió su maestro de mazmorras. La película cambia del mundo real y el mundo de los juegos, ya que juegan la campaña, los muestra en el mundo del juego como su carácter, y luego vuelve al mundo real cuando no están jugando. La campaña es la base para un módulo que el Master de Dungeon, Lodge, está escribiendo. El problema es Lodge, no puede terminar su módulo porque los personajes no pueden terminar la campaña. Son más para matar y saquear en lugar de jugar. Lodge quiere que jueguen roles a través de la campaña algo que nunca antes han hecho. Ellos deciden traer una ayuda extra para que lo traigan, espere, niña para jugar. Lodge también hace un NPC, un personaje de no jugador, un paladín, que no puede presenciar o hacer mal, jugar. La película es cómo hacen todo esto y más no quiero estropear ninguna de las películas, así que no lo diré más. Esta película puede no ser una película de presupuesto grande, la actuación puede no ser digna de Oscar, pero si está en juego o en mazmorras y dragones, definitivamente lo ve. Se divirtieron mucho haciendo que esta película y ella demuestre que no me voy a golpear por ningún problema de cine, como la continuidad o cualquier cosa, fue una película de bajo presupuesto que sea divertido. Hay un poco de comedia de pala que disfruto y algunas malditas escritura en mi opinión. Así que si quieres una película divertida pruébala.