He leído un montón de Jane Austen en mi tiempo y aprobé varias adaptaciones de cine / televisión, pero esta que simplemente no necesitamos. Rating es un 2, ya que no diría que es horrible, solo te sentirás como tú ".Ve desperdiciado 90 minutos de tu vida.Script sordo emparejado por una actuación aún más pegajosa.He escuchado a Billie Piper está bien en el Dr. Quién (no es un fan, así que no puede confirmar), pero en esto solo apesta.No hay absolutamente ninguna química entre los clientes potenciales.¡Esto es austen, se supone que es un romance! Por favor, no dejes que esto te pidiera a Austen o Dramas históricos.Hay muchos mejores programas para ver.