Primero, vamos a sacar el "Hoopla" del camino. Hedy Lamarr fue considerado como una de las mujeres más bellas y las películas fueron un medio perfecto para que muchos vieran su belleza en la pantalla. Aquí tenemos HEDY como un joven fresco. -convoce de 20 años de habla en su natal austriaca. Recientemente compró una versión sin censura de 1990 de este clásico de 1932/3. Sí, vemos un breve cerca de Hedy desnudo desde la cintura para arriba, pero aunque filmó las escenas de caballos de natación y fugitiva desnuda. , el director Gustav Machaty utiliza la portada de ramas, reflejos en charcos, tiros medios y largos para mostrarla así en esta famosa escena; Así que no vayas imaginando que hay cerca de cerca de Close O UPS o CLIGHS.Her, Pierre Nay mantiene su ropa en todo momento. Sí, bastante atrevida por su día, pero lo inocente se ve ahora a través de 2003. declaró que esta película debería analizarse por las declaraciones de imaginación, expresionismo y alegóricas que hace con las imágenes de gotas de agua que forman una ondulación en la superficie de un pálido de agua, maquinaria agrícola, paisajes, etc. Sweet Sounding Strings se ejecuta para la mayoría de " La "longitud y la película de la extensión" tienen una "sensación" de una transición entre silencio y sonido en su dirección y concepto. El script es altamente minimalista y económico, la historia se imparte principalmente a través del medio de gestos faciales y corporales con solo unas pocas palabras de Alemán hablado por los actores con los subtítulos en inglés debajo. Estas pocas palabras parecen casi superflosas en la vena lírica general que se extiende a través de la película. Es muy simplemente, esta es la historia de una joven que se casa con una chica más antigua ¿Por qué nunca nos dicen y qué vieron Eva en él de todos modos? ¿Dinero?), A la que luego se atrapa en un matrimonio inconsumado y sin amor. Entonces regresa a su padre que dejó a su esposo y su padre tiene que mentir a su hijo. En la ley. Después de un paseo en su caballo, Eva decide nadar en el aficionado y cargar su ropa en la silla de su caballo. Sin embargo, su caballo recibe las nociones románticas en sí y galopa para saludar a su astablemate. Hedy se apresura del lago desnudo y trata de recuperar su montura, pero un ingeniero en el trabajo ve y recupera el caballo y luego mira a su dueño. Y por lo que nace el romance. Considerar al marido al ver que su rival debe ganar EVA, luego decide dispararse a sí mismo, pero pensé que esto era bastante ilógico y su principal debilidad teniendo en cuenta su relación de amor sin amor con Eva.Despite al ser un título de reemisión de 1990 en VHS, el sonido que tiene 70 años, es un poco suave y con crujidos de fondo, en línea con películas de su edad. Después un período de luto a nuestro guapo guapo Riendio, obviamente, está tan enamorado de Eva, la imagina como madre con un bebé, por lo que tenemos que asumir que viven felices para siempre. Solo deje que la imaginaria lo ayude y desactive su mente del estilo de las películas, incluso de la vendimia de finales de la década de 1930. Esta es una pieza lírica que puede ser enyoyada por su propio bien y no solo por su titulo llamativo. Le dio 7/10.