A raíz de la cerradura, el stock y los dos barriles de fumar, la industria cinematográfica británica se suspendió rápidamente con películas de gángsters malas a fines de los años 90, temprano "que parecen aún más desesperados hoy que ellos entonces. En uno de los grandes casos de la misma época de perlas, desde cerdos, los productores de Rancid aluminio descaradamente enlucieron la cita 'la mejor película del siglo' de una revisión en todo el anuncio mientras omitió el resto de la oración señalando que Eso fue solo porque, en el momento de escribir, fue la única película que se había publicado en 2000. Mirándolo hoy es difícil imaginar cómo se hizo, uniendo un elenco que se consideraba brevemente la crema de los muchachos de Britannia genial. MAGS BRIGADE - RHES IFANS, Sadie Frost, Nick Moran y Joseph Fienenes, pero ahora simplemente una garantía de un pavo cada vez en una adaptación confusa de una novela confundida de James Hawes. Que la trama nunca se explica podría darse la posibilidad de que nadie sepa realmente lo que es, o tal vez simplemente no crea que importa. Algo que ver con el hombre de negocios de Ians con el Señor del crimen ruso homicida de Steven Berkoff en un esquema de lavado de dinero o de inversión (nunca está claro, lo que, por lo que nadie le pregunta) por el contador irlandés torcido de FIENNES, que espera que los rusos maten OFF IFANS para que pueda hacerse cargo de su compañía fallida. Las cosas se confunden cada vez más y se unen de allí, IFANS se alternan entre gritar sobre lo terrible que es su vida mientras hace malabares con visitas a la clínica de fertilidad y durmiendo con su secretaria y la tentadora rusa acentuada con su secretaria, Berkoff sigue diciendo "Bizniss" y "Francisco". Drake "y Fienesnes hace un acento de irlandés decente al tiempo que demuestra que solo porque jugó un gran escritor en Shakespeare en el amor no significa que sea un juez de buena escritura cuando se trata de guiones de cine. Cuando las actuaciones más convincentes provienen de Keith Allen y Dani Behr, sabes que una película está en problemas profundos. Con Polonia, de pie para una Rusia, llena de personas con acentos polacos y una extraña puntuación que veía de John Barry Pastiche a Lounge Music to Ennio Morricone Spaghetti Western en un presupuesto de estilófono, falla completamente en las estacas frescas que apunta y termina en Una curiosa sobrepulse, pero casi parcela menos limbo, sentada allí como una tienda de bromas, perro Turd.