Tienes un estómago fuerte.Holden fue en realidad 55 años en filmación, pero se veía cerca de 70 y solo vivió otros 8 años.En un momento, Holden dijo: "Estoy en el doble de su edad".Está bien, prueba el triple abuelo!El tema "Lo suficientemente viejo como para ser tu padre", estaban disparando por no funcionaban.Concedidos a las personas mayores a veces terminan con adolescentes legales.Más poderosos para ellos, pero eso no significa que quiero verlo.No es una cuestión de juicio, sino la pista digestiva.Me gusta mi comida donde pertenece.LENZ es divertido de mirar y los años 70, ropa, muebles, etc. Haga que valga la pena si se enciende a altas horas de la noche y quiere ver algo para que se vuelva a liar.Hubiera sido bueno ver a la rubia amiga de Lenz, la que hizo su guitarra, obtuvo más escenas.Agradablemente espacioso ... ¿Quién era esta chica?Voy a intentar averiguarlo.