Clasificación de MPAA PG-13MY Clasificación: 10 y UPMY * Calificación 9.5 / 10william H. Macy ofrece un desempeño impresionante como el papel del Sr. Neuman.Te hace sentir simpático y asustado para él simultáneamente.La historia comienza como una comedia y, lentamente, pero de manera constante se vuelve casi como una película de terror con giros y vueltas que Macy Pattery Masters.No pude quitar mis ojos de esta película, incluso después de que terminó, y no pude creer que terminó cuando lo hizo.Una necesidad de ver. Este párrafo puede considerarse un spoiler por SoOPEO de frente. Mira la película, mira la trama de esta manera: los neumanos son los Estados Unidos en su conjunto, y el personaje de los Estados Unidos es la gente en los Estados Unidos.Quienes son antiseméticos. Esto fue una película muy agradable y lo recomendaría a cualquiera que veía en la calle.