Como un niño, la primera cuota ("la pequeña sirena") fue mi película favorita.Estaba lleno de grandes personajes, canciones y una divertida película familiar.Una semana más o más que vi esta película por primera vez.Creo que esta película fue como la mayoría de las secuelas y no superó su original.Creo que me siento así, posiblemente porque tenía altas expectativas y he crecido.Sin embargo, no es una película mala. Comienza cuando Ariel acaba de dar a luz a un niño hermoso, Melody.Eric y Ariel se sienten amenazados por Morgana (hermana de EURSELAS), por lo que construyen una pared grande alrededor de su casa que se encuentra en el mar.A medida que crece Melody, ella comienza a preguntarse afuera de las paredes donde está prohibida ir.Los problemas se sumergen cuando Morgana intenta tomar el control de los siete mares. No quiero regalar ninguna de las películas para que tenga que verlo para averiguarlo.Me gustó que las voces son iguales y de nuevo, cantando maravillosamente.¡Creo que esta es una buena película familiar, aunque en general!