En la periferia de São Paulo, la muy baja, la familia disfuncional e hipócrita de clase media de Teodoro (Giulio Lopes), Cláudia (Leona Cavalli) y el adolescente Soninha (Sílvia Lourenço) tienen profundos secretos. El teodoro religioso es de hecho un hit-hombre, contratado para matar a las personas en el vecindario con su amigo Waldomiro (Ailton Graça). Él tiene un amante, la mujer muy devota Terezinha (Martha Meola), y quiere regenerarse, yendo al país con ella. Cláudia tiene un joven amante, Júlio (Ismael de Araújo), quien ofrece carnes para la carnicería de su padre. Soninha es un adolescente común de dieciséis años de la periferia, que tiene una vida sexual activa, fumando pasto y amoroso metal pesado. Cuando Júlio es asesinado y castrado en su vecindario, las vidas de los miembros de la familia cambian. "Contra Todos" es una excelente película brasileña de bajo presupuesto que imagina la vida en la periferia de una gran ciudad brasileña. La historia es muy real, utiliza los elementos habituales del pobre área de las grandes ciudades brasileñas (a los traficantes de drogas, los hombres, los hombres, las personas fanáticas religiosas evangélicas, los adolescentes sin esperanza, etc.), tienen muchos puntos de parcela y un extremo sorprendente, y los personajes tienen Excelentes actuaciones, actuando muy natural y haciendo la historia totalmente creíble. La cámara sigue a los personajes, dando una gran dinámica a la película. En los extras del DVD, el director Roberto Moreira explica que su guión no tenía líneas, solo la descripción de las situaciones, y se reveló parcialmente una semana antes del comienzo de los tiroteos. Los actores tienen capacitaciones en talleres y usaban mucha improvisación, siendo la razón de tal actuación natural. Mi voto es ocho.Title (Brasil): "Contra Todos" ("contra todos")