Esta es una de las películas más ristientes que he visto.No puedo creer que la que escribió la revisión anterior fue grave.Tal vez estuvo conectado con hacerlo.No tiene nada que lo vaya.No hay suspenso, la actuación es Dire, la dirección sin esperanza.El puntaje de la música (?) Es Tres Notas Tritás jugadas a Nauseam.La trama (?) Debe haber tomado todos los cinco minutos en escribir.El diálogo es lo que un niño de 10 años se le pediría si se le pide que haga un proyecto de tareas.La única característica redentora (ligeramente) es el actor que toca el propio psicópata, que muere, tiembla y mordidas magníficamente y, por lo tanto, es divertido a veces.La única razón por la que estarías en el borde de su asiento sería si sufres de una vejiga débil.No pierdas el tiempo.