En el momento en que comencé a verlo, me di cuenta de que estaba viendo una producción de calidad, así que no me sorprendió descubrir que el guión fue escrito por Andrew Davis y fue producido por Sue Birtwhistle, ¡ambos nos trajeron la excelente producción de orgullo y prejuicio! Así que mi única queja aquí es que Emma no se ejecutó a 3 o 4 o tal vez incluso seis episodios como el orgullo y el prejuicio. La actuación fue excelente, creo que creo que la PRUMANLA se escala excelente como la señorita Bates, pero me encantó Kate Beckinsale y marcar tan fuerte. El idioma es una deleite de escuchar, ¿puedes imaginarte en este día y la edad tiene un derecho de ir a alguien sin que realmente pronuncie una palabra jurada? Samantha Morton fue excelente, ya que la señorita Smith, de hecho, el casting estaba muy lejos, ya que era con orgullo y prejuicio. ¡Me gustó tanto que lo vi dos veces en dos días! Así que, una vez más, gracias BBC por otra pieza de calidad de la televisión. He visto la versión de Paltrow y está bien, pero creo que la versión de la BBC es muy superior. Una excelente producción que estoy muy feliz de tener en DVD !!!