Pensé en esta película cuando vi a Plutón Nash ... ¿Por qué ... porque ambas películas tienen a Randy Quaid tocando un robot retrasado, esta película hizo años antes, pero probablemente escrito por un escritor de guiones que bebió el mismo café biotóxico o algo así...Quewoa ... evite a toda costa, incluso para rendir homenaje a la tardía de Andy Kaufman es difícil de hacer aquí ... Encuentre otra película o simplemente vea Taxi Reruns en Latenight TV ... Su personaje de Latka Gravas es mucho másadorable ... tanque tu berry mucho