Como un fanático a largo plazo de Studio Ghibli y especialmente la películas de Hayao Miyazaki, fui a la película justo en el día de apertura. Cuando salí del teatro, tuve esta extraña sensación de que faltaba algo, este sentimiento "mágico" que estaba experimentando en todas las películas de Miyazaki antes, pero no podía decir por qué fracasó esta vez. Después de que pensé en las otras películas de Ghibli, puedo saber la razón: esta película tuvo la mayoría de los elementos de un gran anime Miyazaki: Lindos personajes, maravillosa animación clave, una gran banda sonora compuesta por Joe Hisaishi y la cálida historia que le dice a darle la Sensación de ver una película de animación japonesa de alta calidad. Sin embargo, faltaban dos elementos: una historia profunda y dramaturgia. El propósito de esta película fue obviamente para entretener a los niños pequeños con una línea simple como en el caso de "totoro", por lo que una historia complicada como se le ha dicho en "Spirited Away" o "Princess Mononoke" no es realmente necesario, sino en el otro Mano, esta historia era simplemente demasiado superficial. No pude conectarme a los personajes principales, porque no hubo un desarrollo de caracteres, las escenas dramáticas solo eran limitadas y no duraron mucho. Realmente odio dar solo 7 estrellas para una película de miyazaki, porque daría 10 estrellas a todas las películas anteriores de inmediato, pero esta vez simplemente no fue esta maravillosa "experiencia de Ghibli".