Esta película es una de las películas más subestimadas de su tiempo.Al ver esta película, está llena de acción, y cuando algunas cosas realmente no felicitan, el humor no es coincidente.Escritura brillante para una película que se hizo para darnos una mezcla sangrienta, de un programa de juegos donde los delincuentes son los participantes, y un futuro cercano donde el público en general tiene una sed de sangre. También Arnold no nos decepciona con algunosDe sus mejores forros. No quiero estropear nada por ti, pero te diré cuando Arnold le da su "Volver a estar de vuelta", obtendrá la mejor respuesta de todas en esta película.Espero que disfrutes de esta gema tanto como yo.