Concediendo las limitaciones presupuestarias y de tiempo de la producción en serie, Batman y Robin, sin embargo, obtiene un lugar cerca del fondo de cualquier lista de "Cliffhanger", carente absolutamente del estilo, la imaginación y la atmósfera de su predecesor de 1943, Batman. El productor, Sam Katzman, fue Conocido como "Rey de los Quickies" y, como su director, Spencer Bennett, parecía más preocupado por la velocidad y la eficiencia que con la generación de excitación. (Desafortunadamente, este equipo también produjo a las dos series de Superman, protagonizando a Kirk Alyn, con su animación voladora pegajosa, música enlatada y jugadores de apoyo aburrido). La apertura de cada capítulo ofrece un gusto de las cosas por venir: títulos completamente inane ("Robin Resconte a Batman, "" Batman vs Wizard "), la música mecánica que abrió la música, y nuestros dos héroes tropezan hacia la cámara mirando por todas partes, ya sea confundido o teniendo problemas para ver a través de sus máscaras de Halloween baratas. La capucha de Batman, con sus cuernos de Diablo y el pico de Eagle, se ajusta tanto a los que el Stuntman tiene que ajustarlo durante las escenas de lucha. Su "cinturón de utilidad" es una tira de tela arrugada sin compartimentos, ¿de la que sigue logra tirar un soplete y un tubo de oxígeno en momentos críticos? En cualquier caso, los jugadores principales están malintencionados. Robert Lowery muestra poco encanto o estilo individual como Bruce Wayne, y no reduce una figura particularmente dinámica como Batman. ¡Crea la impresión de que preferiría estar en algún lugar, en cualquier otro lugar! John Duncan, como Robin, tiene dificultades considerables que manejan su diálogo limitado. Él es demasiado viejo para la parte, con un Stuntman aún mayor que se llena para él. Fuera del disfraz, lowy y Duncan son tan emocionantes como los hombres de negocios cansados ​​que se cansan de una bebida, sin una onza de la química evidente entre Lewis Wilson y Douglas Croft en la serial de 1943. Aunque las series no conocidas por el desarrollo de los personajes, el Batman anterior logró Para presentar un elenco más energético. Este ofrece un grupo que pasa por los movimientos, no que los cineastas brindan mucho apoyo. No se destaca a uno de los Hoodlums, y están liderados por uno de los villanos más aburridos de todos, "The Wizard". (¡Gran nombre!) En realidad, están liderados por alguien que luce una cortina, un chal y un saco sobre su cabeza, con una voz doblada que intenta desesperadamente para sonar amenazantes. Los "PRIME Sospechosos", un profesor excéntrico, una emisora ​​de radio, son simplemente molestos. Incluso el cómic establecido "Regular" son superfluos. Es difícil discernir mucho romance entre Vicki Vale y Bruce Wayne. A pesar de los peligros que enfrenta, Vicki muestra prácticamente ninguna emoción. El comisionado Gordon no es demasiado brillante. A diferencia de la serie anterior, Alfred, el mayordomo es un mero paseo, cuya línea más importante es la "residencia del Sr. Wayne". Son accesorios para una parcela incongracada, cargada de gammick, cargada de gimlick, con una música sin inspiración, repetitiva y un diseño de producción aficionado. El exterior de Wayne Manor se asemeja a una casa de clase media suburbana en cualquier comedia, los interiores los de un motel de carretera barato. El Batcave es una oficina que necesita desesperadamente la renovación. (¡Los disfraces se mantienen enrollados en un archivador!) Lástima que los cineastas no puedan invertir más esfuerzos para crear una aventura emocionante. Si bien la disponibilidad de los dos seriales en DVD es una ventaja para cualquier "batfan" serio, uno no debe ser engañado por las excelentes ilustraciones en la caja. Capturan más del estado de ánimo auténtico del cómic que los 15 capítulos de Batman y Robin combinados. Ahora, para las buenas noticias, ¡esta no es la versión de 1997!