La película comienza bien, con una película de instrucciones simuladas sobre los hábitos de las amas de casa suecas.Después de eso, obtenemos una reconstrucción detallada de la escandinavia posterior a la guerra con muchos autos increíbles, equipos electrónicos y diseño de interiores;Una puntuación de jazz mínima, bonita cinematografía y titulación con estilo.También hay algo de rivalidad escandinífica divertida como en Von Triers 'Riget'.Sadly, después de la configuración, "Historias de cocina" se derrumba como las torres gemelas en 9 / 11.actores que intentan retratar la emoción' celos "simplemente mirando al frenteDe ellos. Diálogo cursi lleno de simbolismo gay rancio en el vano de: "No me gustan los cisnes blancos, prefiero los osos y los lobos ... ¿Alguna vez has probado la carne de oso?" La música se vuelve más cursilla que el peor de Yann Tiersen.Es una pena que el director ponga todo el esfuerzo en esta gran configuración, solo para arruinarla después de las salas.