No puedo soportar personas que comentan en este programa u otros programas de HBO como "demasiado gráfico" o "gráfico innecesariamente" o que contienen "desnudez / violencia / sodomía gratuita, etc.". ¿Qué?La vida en la prisión no es PG-13.El contenido gráfico "gratuito" es fiel a la vida de esta situación.La prisión contiene violaciones de presos / asesinatos / drogas y duchas.Si no te gusta, entonces no mires el programa.Ciertamente, no soy fan de la violación de la prisión, pero si se quedó fuera del espectáculo, me sorprendería y le daría menos credibilidad.Si los prisioneros no maldecían, solo sería tonto.Claro que es un lenguaje gratuito, pero eso es realista. El programa es bueno, algunos de los espectadores ... No tanto, supongo.