Tengo que decir que Krasinski es la única razón por la que incluso vi esta película.El es bueno.Sin embargo, todo lo demás sobre esta película está tan por debajo de la media que no vale la pena el tiempo y el esfuerzo dedicado a ver esta película. Esta película tiene un montón de problemas técnicos / estéticos: a saber, las selecciones de tiro, el encuadre, los movimientos de la cámara dentro de las secuencias de monólogos, extremadamente malEdición (probablemente debido a la falta total de fluidez en y entre tiros), y en general de actuación terrible (excepto Krasinski). Fue demasiado teatral (en actuación y presentación) para desarrollar cualquier tipo de momento de suspenso en esta película ...Lo que es sorprendente, porque todo se trata de un robo a un banco, que debería ser al menos algo emocionante. ¿Cómo se hace una película que se hace mal y luego se liberó, y luego se distribuye? Tipo de un proyecto de tesis de estudiantes de cine,Probablemente ni siquiera tan bueno, sin embargo.