Alexandra Ripley escribió una horrible secuela de la obra maestra de Margaret Mitchell, publicada en la década de 1930. Los herederos de Margaret Mitchell se vendieron sus derechos y, por mucho tiempo, le permitieron a Big Bucks, Alexandra Ripley escriba un pedazo de libro de chatarra aún peor que las novelas románticas de Barbara Cortland. Fui un gran fanático de Margaret Mitchells Book y la secuela falsa de Alexandra Ripley fue escrita solo para cobrar por dinero. Aunque siempre admiré el talento actor de Joanne Kilmer y Timothy Dalton, esta es una película realmente terrible. El guión es horrible y lleno de clichés. Ann Margarets Pareo, ya que Belle Watling es tan horrible que quería abofetearla. La única cosa que vale la pena en la película es Sean Bean, quien le da una magistral actuación de Bravura como el villano sexy, Feral. El desempeño de Sean Bean se encuentra en la línea de "El hombre que amas de odiar" y retrata un símbolo sexual inseguro. Pero Sean Bean está solo en la primera mitad de la película, por lo que entonces tiene que ser atormentada con ver una película increíblemente larga de 6 horas Con un guión insuforablemente aburrido. No pierdas tu dinero en esta película, a menos que usted sea un fanático de Sensan Bean, y solo lo vea por su maravillosa actuación.