Me impresionó bastante con esta película como un niño de ocho o nueve. Los gángsters parecían muy reales y amenazándome, y podía ver por qué la gente le habría tenido miedo a alguien como Dillinger. Al verlo como un adulto, parecía casi cómico, debido a la narración excesiva y los detalles de jarrar como los treintaes que conducían los autos que parecían de los años cincuenta. Hay una cierta realidad arenosa y desagradable a la forma en que se retratan los delincuentes, pero el efecto general es más como una mala telenovela. El broca más memorable y más involuntario que se pega conmigo es la escena donde Ma Barker y sus hijos lo están disparando con el FBI y los hijos son asesinados. El narrador dice algo como "tal vez en ese momento, por la única vez en su vida, MA Barker se convirtió en una madre real". Esto está destinado a ser un momento de gran tragedia y pathos, ya que MA finalmente se da cuenta de cómo ha destruido a su familia de su propia codicia, sino que, en cambio, provoca la risa. Una película muy extraña que rara vez se muestra en cualquier lugar en estos días. Los aficionados a la película Gangster pueden disfrutarlo, pero más como una curiosidad que una película real.