'' La virgen de 40 años '' 'me hizo reír mucho.No me importa si se considera una comedia muy sexual, solo disfruté de muchas de las chistes y escenas presentes en esta película.Steve Carell es perfecto como el nerd de la Virgen Andy Stitzer y creo que la escena donde Andy se quita el cabello del pecho por cera, una de las más frescas, especialmente porque es real.Muchos de los actores y actrices presentes en esta película son bien conocidos o ya famosos, por el camino. Yy Stitzzer tiene una vida tranquila.Es un poco extraño y recoge muchos juguetes, pero parece inofensiva.Un día, mientras juega al póquer con sus amigos de su trabajo, descubren que Andy es de hecho ... ¡Virgen!¡Y ya tiene 40 años!Después de esta sorprendente revelación, todos sus amigos están tratando de hacer dormir a Andy con una mujer ... El problema es las confusiones en las que Andy entra, especialmente ahora que realmente está empezando a gustarle a Trish, una mujer que conoció cuando estaba comprando.Un reproductor de DVD en la tienda en la que trabaja.