Esta revisión puede contener algunos spoilers. El remake de la película Classic 1974 Chase Chase se fue en 60 segundos comienza bien. En realidad está bien actuado y la trama se mueve bastante bien. Pero incluso un gran presupuesto de Hollywood no cambia el hecho de que la trama original era más creíble. Para aquellos que no saben, la trama original tenía a los ladrones trabajando como inspectores de seguros. Quien los sospecharía. Pero incluso con un cambio a casi todos los aspectos de H.B. El original de Halicki, el remake es una muy buena película, hasta llegar a la escena final de Chase, la parte de la versión 74 que lo hizo genial. El de esta versión está diluido, solo 10 minutos, y culmina en un efecto especial de monstruo que toma toda la creimiento de la persecución. Donde la persecución original era muy creíble, la estrella era un conductor de truco que hizo todo su truco, el remake cae en los últimos 15 minutos. Mi consejo, si desea ver una película clásica de Chase de coche, está bien el original en el contenedor de ganga en su conjunto de alquiler local y manténgase alejado del nuevo remake.