Honestamente, fui a ver la película, no por los actores, no a causa de la trama, sino porque se calificó 17 aquí en Luxemburgo y una película debe ser realmente brutal o pornográfica para ser puesta en esta categoría. Créeme, siendo un fanático de la película, he visto muchas películas brutales en mi vida (Ichi The Killer, irreversible, Hellraiser), pero esta película fue, con mucho, la imagen más perturbadora y brutal que he visto. La parcela es simple, la dirección es horrible, la actuación era mediocre, incluso la música era una copia barata de las llamadas "bandas sonoras de terror". No hay un solo aspecto inteligente en toda la película, y algunas de las escenas son realmente difíciles de pararse. (Especialmente la escena, donde ves los embriones en las gafas y escuchas los gritos del bebé, horrible). No puedo entender por qué la película fue calificada 16 en Alemania, donde normalmente los criterios son realmente difíciles (por ejemplo, Kill-Bill (brutal, pero se burlan de sí mismo y tuvieron grandes alusiones al cine asiático y, además de una película magnífica), incluso una película. Como el estado de la gracia se clasifica 18). Nadie puede llamar a esto una película de terror, porque en realidad se trataba de mostrar Gore que de asustar al público (mostrando la cara "Creep's" en el centro de la película fue una decisión muy mala); Para mí (excuse mi expresión) es solo un insano director que vive sus inquietantes fantasías. En algunas escenas que ves la violencia, que no tiene absolutamente nada que ver con la trama ni explica nada. La trama tiene agujeros y defectos, el diálogo es aburrido, honestamente, no puedo mencionar un solo aspecto positivo de la película, excepto por el acento británico y escocés. Si tuve algo que decir, prohibiría esta película de los teatros, yo Comprenda completamente por qué ninguna de las grandes compañías de producción invirtió su dinero en esta mierda. Tengo muchas ganas de recibir comentarios a mi hilo y me alegraría de discutir sobre uno u otro tema ". Livin 'The Dream Baby, Livin 'El sueño "David Aames