El 'ofón' de Scott Bartlett es nueve minutos de locura pura. Es un asalto frontal completo de luces y colores psicodélicos, pulsantes, inductores de epilepsia, y la primera fusión verdadera de la película y el video en el cine Avante-Garde. No hay una historia para hablar, pero Bartlett usa imágenes de la naturaleza, especialmente la cara y la forma humana, para provocar una secuencia de reacciones emocionales, integrando estos fenómenos biológicos en la forma altamente industrial de la tecnología moderna. En cierto sentido, la película representa la fusión de la humanidad en sus herramientas, su maquinaria, su tecnología. Este tema se conecta libremente con la subplota de Hal9000 en el '2001: 2001: A Space Odyssey (1968),' y, de hecho, la secuencia de apertura de imágenes de Bartlett: los colores intermitentes antes de un ojo humano de primer plano: recuerda el viaje de Dave Bowman a través del Stargate . Las imágenes son ricamente coloreadas, una mezcla de confrontación de fotografía afilada y vívida y un video cada vez más granulado, como si estuviéramos sentados demasiado cerca de una pantalla de televisión {de hecho, el producto final se registró desde un monitor de TV} Aparece una confusión sobre la fecha de lanzamiento de la película. IMDB enumera la película como lanzamiento de 1972, pero tanto el Registro Nacional de Cine y la Fundación Nacional de Preservación de la Cine, da 1968 como el año correcto. Tal vez esta disparidad refleje el tiempo entre la finalización de la película y su primera evaluación pública. De cualquier manera, las imágenes están claramente por delante de su tiempo, ocasionalmente recuercen un video musical de la década de 1980, y alguna música tecnológica enérgica, tampoco se habría ido. 'Offon' captura imágenes granuladas, fragmentadas, presentando la vida desde la perspectiva deformada de una computadora que procesa demasiada información. Tuve un pensamiento, y por favor, no te ríes de esta interpretación de pensamiento libre, que una civilización extraterrestre que captura las señales de televisión de la Tierra podría recibir una documentación muy inconexa y extraña de la vida humana, un extraño montaje de solo imágenes vagamente familiares que Posiblemente no podría hacer algún sentido coherente. Tal vez aquí es donde la humanidad, con toda su tecnología, se está dirigiendo finalmente hacia una fusión irreversible de cine y video, de pureza y artificialidad.