Los primeros 30 minutos de Tinseltwn tuvieron mi testimonio de los pies en el control remoto, preparados para moverse para observar algo más. La premisa de dos escritores, en su suerte, en su suerte, en un "cubo" de espacio de almacenamiento automático, fue ligeramente divertido, pero, dolorosamente bland, la introducción del personaje, interpretado por Joe Pantoliano, el gran tipo de película, que vive. En el parque y duerme en un baño, ofreció esperanza y decidí darle unos minutos más. Y luego unas cuantas más hasta Kristy Swansons Introducción como director de cine en ciernes y ninfómana fronteriza, agregó un poco de especias. Su sólido desempeño actuó sobre su presencia por encima de la presencia y más allá de una inclusión de ojos muy bienvenidos. Los impactos obvios de bajo presupuesto en la película con escenas mal disparadas, el ritmo escurrido y el manejo de slapstick de ciertos momentos. Algunas de mis películas favoritas de todos los tiempos han sido de bajo presupuesto, Whithnail & i siendo uno que también trata con 2 tipos con un sueño, pero en su suerte. Sin embargo, por mi dinero, los actores salvan a Tinseltown de la "cine terrible" Los archivos y solo sobre los golpes en los archivos "podrían haber sido una película de culto". Me reí en voz alta en algunas de las escenas que involucran al personaje de Joe Pantoliano. En particular, las escenas penúcimas en el terriblemente clichético, pero aún así divertidos, ricos pero-aterrorizados, donde la historia desconecta hacia sus momentos finales. Puedo ver cómo Tinseltown fue un gran juego de escenario y mientras los cineastas. hizo todo lo posible para traducir esto a celuloide, simplemente no funcionó y mientras me reí en voz alta en algunas de las escenas y un revestimiento, creo que los primeros 30 minutos enfurrieron mis sentidos y las expectativas de tal título me hubiera reído de nada. .Usless, estás atrapado por una montaña de café de novedad, no lo recoja si lo ves en un cubo de ganga.