Una película que este mudo nunca debe ver la luz del día.La actuación es coja, la violencia está en todo el lugar, el final de la escisión es simplemente estúpido. Todo se trata de un abogado que vio un asesinato realizado por el R.I.C.C.O.equipo.Nadie lo ha visto, ni siquiera los golpes del golpe.Así que él y una hermosa dama están en la carrera tratando de encontrar al líder de este R.I.C.C.O.Escuadrón, antes de encontrarlos. Entonces la película continúa a un romance, disparos de armas y vudú.Ahora, ¿cómo en el infierno vino vudú en esto?Nunca vea esta película si su vida depende de ella.¡¡¡¡¡¡¡¡Créeme!!!!!!!!