No hay nada increíble sobre 'el sorprendente Sr. Williams'. Parte del problema de esta película es su actor principal Melvyn Douglas. Era un actor pésimo y perezoso con él. Para la mayor parte de su carrera, permitió su buena apariencia, una manera de glib y (generalmente, pero no en esta película) alguna escritura de guiones para compensar su falta de capacidad de actuación. No me gustó Douglas como actor antes de que supiera algo de él como persona; He aprendido lo suficiente sobre él para saber que también desprecio su política. Le daré crédito a Melvyn Douglas por una cosa: sus cromosomas producían la actriz increíblemente talentosa y sexy Illeana Douglas.Melvyn Douglas hizo esta película justo después del brillante 'Ninotchka' ... ¡Habla de una Comedawn! 'El increíble señor Williams' es supuestamente una comedia, pero nunca me reí. Douglas juega a un detective en el escuadrón de homicidios, llamado Kenny Williams. Nunca he oído hablar de un detective de la policía llamado Kenny, pero si lo llamaban Kenneth Williams ... bueno, qué lleva a cabo. Toda la ciudad está en un pánico porque se encuentra un asesino en serie, matando a las mujeres. No se da ningún motivo para esto; Solo le gusta matar a las mujeres. El alcalde (Jonathan Hale, mejor de lo habitual) llama a Williams en la alfombra para tener en cuenta su incapacidad para que el asesino. El Barato, Vulgar, Untalentado y Unattractivo Joan Blondell interpreta al Secretario del Alcalde. (Ella no suena lo suficiente como para presentar una carta, mucho menos tipo.) Blondell y Douglas se pelean como un gato y un perro, por lo que es descaradamente obvio que van a terminar juntos. El punto más bajo de esta película, Melvyn Douglas decide sacar al asesino al vestirse de mujer. ¡No quieres ver a Melvyn Douglas en Drag! Está muy lejos de seis pies, y ni siquiera se afeita ese molesto bigote. El William Powell similarmente "fue un actor muy similar en el tipo a Melvyn Douglas (pero mucho más talentoso). Cuando Powell se disfrazó de una mujer en "amor loco", tuvo la integridad para afeitarse su bigote: un sacrificio genuino, ya que Powell lo necesitaba crecer nuevamente por su próximo papel. Pero Melvyn Douglas no trae nada a su papel en esta película, ni siquiera una navaja. Él juega sus escenas de arrastre con la misma sonrisa molesta que solía a lo largo de su carrera. En el lado positivo, 'El sorprendente Sr. Williams' tiene varios de esos espléndidos jugadores de apoyo que hicieron que las películas de Hollywood de los años 30 sean encantadores. El brófilo Edward es brillante aquí, conmovedor y divertido como un criminal que obtiene un permiso improbable de su sentencia de vida. El dispéptico Donald Macbride está bien como un policía que se confunde con el asesino, y está casi linchado por una mafia. Ruth Donnelly es espléndida: como de costumbre para ella, pero aquí tiene la oportunidad de mostrarle a sus talentos de su orbita habitual en el retroiluminado de Warner Brothers. Jimmy Conlin, Luis Alberni y la sonrisa Dave Willock están bien en pequeños roles. Barbara Pepper (que generalmente no me gusta) es bueno aquí también. El MAURE EBURNE más desagradable obtiene un poco de tiempo; Siempre la detuve, y ella le da la misma actuación en cada película ... Pero algunas audiencias disfrutan mucho de la actuación de Eburne One-Nee, por razones por las que no puedo felicitar. Si está familiarizado con los actores de los personajes de Hollywood de la década de 1930, Y los roles que tendían a jugar, una mirada a la lista de proyectos de IMDB te dirá quién es el asesino. Ese es el problema con 'el sorprendente Sr. Wiliams': todo es demasiado obvio. Voy a calificar esta película 2 puntos de 10.