La cosecha oscura es sobre un grupo de amigos que van a una granja (pertenece a uno de los familiares o algo) para una escapada.Pero hay espantapájaros asesinos que acechan allí (había algo en una maldición allí, pero olvidé lo que era eso). La actuación en esta película es horrible, no sé lo que el director estaba pensando cuando estaba lanzando actores yactrices.El guión es la misma historia que la actuación "horrible" (esta declaración que surgen es muy obvia pero ...) Si hubiera mejor actuación y un mejor script, esto podría haber resultado "está bien". El estancamiento de dirección también, no veoPotencial en el futuro de este chico.Después de todos estos negativos, esta película aún mantiene un factor "divertido" que lo golpea hasta dos.La última ventaja es que no usan CGI!Mis pensamientos en general sobre esta película son malo, lo malo, pero tan malo es "divertido", por lo que obtiene un 2/10