Todo el mundo parece comparar esto con la matriz y al piso 13, y cuando lo vi por primera vez, habría acordado, esperaba la matriz y me decepcionó un poco. Pero después de las visiones repetidas, mi respeto por esta película ha crecido enormemente. La cosa a tener en cuenta es que la Matriz es una gran película de acción con algunos mumbo-jumbo filosóficos lanzados. El piso 13 es una película de acción pasable con un poco más interesante. Mumbo-Jumbo filosófico lanzado. Existenz no es una película de acción en absoluto, y no es (ya que muchos parecen creer) sobre "realidad" o cualquier concepto tan "profundo". Se trata de la tendencia humana a reemplazar intencionalmente la realidad con un mundo artificial (tanto en su origen como en su comportamiento). El momento más frío de la película es cuando Allegra Geller repite la línea de su "guión". Es en ese momento, te das cuenta de que las personas en el juego han entregado voluntariamente su libre albedrío para participar en una historia. Esto se hace aún más aterrador al final cuando D'Arcy Nader (o más bien su jugador) comenta sobre la posibilidad de gastar la vida en el juego. Simpatice completamente con la filosofía "realista", que brinda mundos interesantes en los que las personas simplemente ubican el camino predefinido correcto hasta el objetivo final es, en última instancia, una receta para una existencia sin alma. Vivir "en el juego" no está viviendo en absoluto, sino que es una forma tentadora de pasar el tiempo en la tierra. Como Allegra comenta sobre el mundo real, "no hay nada que pase aquí". También podría encajar la imaginación de otra persona, y pretender estar haciendo algo interesante. (Aunque tengo que preguntar si Cronenberg considera a esto una autointección, considerando que él mismo ofrece a los mundos que se experimentan en un fragmento de 90 minutos). Al salir del teatro después de ver a primera vista, pensé que era una de esas películas que Fue observable solo para ver cómo terminó. Pero habiéndolo visto un par de veces más (gracias Channel Scifi) Me he dado cuenta de lo mucho más profundo que va. En serio, si solo lo has visto una vez, se merece otra visión.