Steve Carell se queda como una persona con la que puede relacionarse con (una especie de) en Dan en la vida real, una película que esperaba que no me gustará, sino que terminó de gustarle. No es que la película se ríe en voz alta, es solo que tiene un gran corazón. A todos nos gusta Steve Carell, esto no es lo que los fanáticos de la oficina esperarían ver de él, pero sabes qué, me gustó esta película. Carell Stars como Dan Burns, un padre viudo que a las hijas no les gusta realmente él. Un fin de semana, él y sus hijas viajan hacia abajo para ver a su familia. Mientras estaba allí, va a una librería y cae para una mujer. Cuando regresa a su casa, descubre que su hermano Mitch (interpretado por Dane Cook) está saliendo con esta mujer (interpretada por Juliette Binoche) .Dan en la vida real, a veces, encontré un poco increíble. ¿La familia Burns es realmente el tipo de personas que hacen ejercicios y juegan juegos de mesa juntos y hacen un montón de otras cosas familiares? Yo dudo mucho eso. No conozco a ninguna familia que sea así. ¿Eso me impide darle un pulgar hacia arriba? No.Dan en la vida real: *** / ****