Esta película es una de las peores películas que he visto. No hay absolutamente ninguna historia, los gags son solo para los retrasos y no hay absolutamente nada más que valga la pena ver esta película. En toda la película Fredi (Oh, Dios mío, qué nombre divertido. Ja, ja), no se pregunta una vez cómo vino de un avión a la Tierra Medio. Hay muchos personajes estúpidos y totalmente desconocidos cuyos nombres deben sonar divertidos. p.ej. : Gandalf se llama Almghandi, Sam se llama Pupsi ... y así sucesivamente. Ni siquiera sonríe una vez durante toda la película. Los gags parecen que fueron hechos por personas cuyo coeficiente intelectual es negativo. Si se ríe cuando la capa de alguien está atrapada en la puerta (esto sucede aproximadamente 5 veces), entonces esta película es quizás para usted. Otra escena divertida: intentan adivinar la palabra de código para una puerta cerrada (no preguntes por qué, nunca preguntes "por qué" en esta película) y la palabra clave es (ja ja): estiércol. Entonces, si te rió de estos ejemplos, te puede gustar esta película. Para todos los demás: vaya a YouTube y vea "Señor de la Weed": es mucho, mucho más divertido.