Cuando Pam Grier hizo coffy en 1973, era una emocionante película defectuosa. La trama era arenosa y satisfactoria, incluso si la actuación era a menudo aficionada. Fue tan exitoso que las imágenes internacionales estadounidenses decidieron volver ahash la fórmula al año siguiente con Foxy Brown, no una mala película, pero ciertamente casi como "Coffy II". Ahora, solo un año después, el estudio aparentemente había renunciado a la creación de algo nuevo para la Sra. Grier, como Sheba, el bebé era esencialmente la misma parcela de Coffy y Foxy Brown, una vez más. Debido a que la idea era tan reciclada y porque la actuación y la actuación son tan cansadas y de baja energía, realmente está raspando el fondo del barril de blaxplijo. Exactamente como estas otras películas, Sheba, el bebé comienza con algunos mafiosos negros locales que presionan y finalmente matan a alguien. Pam Grier ama. En el pasado, había sido traficantes de drogas y PIMPS, ahora era Mobsters que intentaban dirigir todas las compañías de préstamos y las tiendas de peones fuera de la ciudad para que puedan esquiar el mercado. Y, al igual que las otras películas, PAM es un escuadrón de un golpe de una sola mujer, dispensando la justicia y un buen trasero. Y, como las otras películas, hay una "lucha de gatos" entre PAM y una dama blanca justo frente a "Sr. Big". Y, como las otras películas, el Sr. Big es un tipo blanco que tira de todas las cuerdas. Y, como las otras películas, es capturada por el Sr. Big. Y, como las otras películas, él no la mata de inmediato, pero le da una amplia oportunidad de escapar (aquí, dejando un cuchillo convenientemente acostado). Y, al igual que las otras películas, eventualmente se libera y mata a su jive-@whing.while, esta fórmula parecía interesante en 1973, por esta película, fue francamente un orificio predecible. Incluso si no hubieras visto las otras películas, todavía estaba mal porque la acción era tan lenta: el punzonado y la patada parecían tan lentos y estaban en escena. Lo mismo podría decirse para el juego de armas. En una escena, cuatro tipos con ametralladoras, un ataque de AR-15 y escopetas. Pam responde abriéndose fuego con un revólver .357 y matando a 3 de los 4 y obteniendo el otro para rendirse! ¡Incluso si es una buena oportunidad, ella era bastante lenta y los chicos parecían esperar hasta que ella los mató! Además, incluso un juego de campeones mundiales o Rambo no pudo haber tenido éxito con las probabilidades tan de un lado, después de todo, estos muchachos tenían armas muy impresionantes y ya estaban apuntadas cuando ella "hábilmente" sacó su pistola y se despachó fácilmente. ¡Estos hombres de golpe profesional !! Además de las escenas de acción lenta y coja en comparación con cualquier otra película de Blaxpoition, la película tiene muchas brechas lógicas que muestran que la escritura era terrible, pero el estudio simplemente no le importaba. En un caso, su novio, "Williams", sabía sobre el yate y el nu-tronic al final de la película, pero Pam nunca le dijo: ¿Cómo sabía él? En otro, los policías se acercan a un barco lleno de campanas y la capucha inmediatamente abierta fuego. Sin embargo, los policías no tenían evidencia que nada estaba sucediendo y los delincuentes comenzaron a disparar con poca provocación. Y, los Crooks tenían .30 ametralladoras de calibre y otras armas increíblemente poderosas, pero en muchos casos fueron asesinados por los policías que ejercían Snub-nariz .38s. La conclusión es que este es un gran ejemplo de "He estado allí / he hecho eso ... mucho mejor". Me encantan las películas de Blaxplone, pero este es demasiado dope y lento para mérito de observación, excepto por los fanáticos muy devotos del género.