Esta película carecía de credibilidad por dos razones. Uno, ningún alcalde de una ciudad importante, y Nueva York es ciertamente tan importante como se pone. Permitiría que un condado en su ciudad se degenere en un lugar tan violento para vivir; Especialmente para los votantes que podrían tener mucho que decir sobre su seguridad laboral futura. Todas las víctimas en la película fueron en su mayoría ancianos, judíos o indefensos. A los 62 años de edad, nunca he visto una película que representó una falta total de respeto a la autoridad como lo hizo esta película. Incluso "escapar de Nueva York", que era ficticio, por adelantado, es decir, le dijeron que esta era la ciencia ficción, no recurrió a una violencia tan profunda. En esta película, la mayoría de las víctimas mayores fueron victimizadas y, sin embargo, tenían armas, pero no estaban dispuestas a usarlas. Además, en esta película y no he visto a los dos anteriores, es más sin ley que la película "Escape". En segundo lugar, las pandillas en cuanto a mis programas de investigación nunca han sido tan cooperativas, ya que esta película los hace salir. Por un lado, atrapan a un miembro de la pandilla de otra pandilla que trabaja en su área y lo mata. Sin embargo, cuando los héroes comienzan a disparar a los bangers locales, la próxima pandilla se dio la bienvenida con los brazos abiertos. Los miembros externos de pandillas siempre son vistos como forasteros y se detienen. Se supone que debemos creer que cuando las armas automáticas se usan contra nuestra pandilla, las otras pandillas quieren estar en ella. ¿Por qué las pandillas externas vinieron a ayudar? Creo que más de una pandilla del exterior vino a ayudar. ¿Para qué vinieron? Otra pregunta, ¿por qué era el líder de pandillas en la cárcel y por qué los compañeros de cárcel le hacen permiso para atacar al carácter de Bronson? Esta no fue una gran película y podría continuar, pero no lo haré.