Eichard Gere y Diane Lane de nuevo en otra historia de amor romántica. Son un excelente equipo, pero de alguna manera esta película no estará entre los mejores, el director George Wolfe con un guión de Ann Peacock y John Romanao, para la novela de Nicholas Sparks, hace un trabajo capaz. Esta es otra historia de 2 extraños que se reúnen y se enamoran, luego continúan, cuando están a punto de reunirse nuevamente y comenzar una vida juntos.spoiler pero no realmente. La tragedia ocurre, uno de ellos muere. Cuanto muchas veces lo hemos visto ya. Tanto que nunca vieron a TearJerkers como este, con suerte le gustará más de lo que hice. Esta historia tiene sobre cada cliché que hay. La única razón por la que esto tiene las calificaciones que le daré. Se debe a la fina actuación y excelente producción. El elenco, además de nuestras 2 estrellas, incluye a Christopher Meloni, Viola Davis & Scott Glenn. Todos dan una excelente actuación real y hacen lo mejor con el material que estaban ganando, pero no se hace una secuencia de tormenta, las escenas de sexo están bien hechas, sin desnudez y casi no hay lenguaje asqueroso, calificaciones: *** (fuera de 4) 82 puntos (de 100) IMDb 7 de 10)