La fama hizo algo extraño. No era solo un musical lo que se creó originalmente para la pantalla (la mayoría se basa en los musicales de Broadway), pero generó una serie de televisión y un musical de Broadway. Déjame corregir esa frase. La fama no es un musical. Los musicales tienen números de canciones para avanzar en la trama o para mostrar los sentimientos de los personajes. El canto en esta música no está acostumbrado a hacer tampoco; De hecho, no hay nada para nada. La gente simplemente canta al azar para encajar con la parcela. Y ese no es el tipo de musical que conozco. La llamada trama de la fama tiene un ataque de personajes (que todos se presentan a la vez, la última vez que vi que en una película [Gosford Park] tuvo resultados desastrosos) que audicionan , y entrar en la escuela secundaria de Nueva York para las artes escénicas. Todos ellos están por razones diferentes, es decir. Actuar, canto, etc. Cita-Unquote Drama se desarrolla a medida que estas personas de mediana edad pretenden ser adolescentes pasan por sus cuatro años. Mi mayor queja es que se supone que la escuela secundaria es selectiva. Después de todo, es una universidad gratuita, y no pueden dejar entrar a todos. Entonces, ¿cómo es que algunas personas que son realmente malas entran en la universidad? Obviamente, para que el drama pueda seguir entre todas estas personas diferentes. ¿Y por qué la persona la persona es facturada ni siquiera en la película hasta cerca del final, sin ninguna razón, excepto para hacernos sentir incómodos? ¡Hay muchas situaciones inquietantes en las que se entienden estas personas contraalentadas, pero no puedes sentirte mal por ellos porque no sabes quiénes son! Estas relaciones se producen entre personas cuyos nombres que no conoces. Y estos personajes se dan cuenta de las cosas sobre ellos en todo el curso de la película, sin embargo, no se das cuenta de que, porque no sabes lo que eran en el primer lugar. Para el canto, aparece en al azar (y se supone que se supone ser humorístico?) Y no hace nada. Cuando se canta la canción del título, se juega en medio de una calle y antes de que puedas decir Ferris Bueller, todos están en medio de la calle bailando salvajemente y fuera de golpe. La canción en sí está bien, pero toda la escena, como toda la película, es innecesaria. La fama es una película desagradable, por decir lo menos. Yo diría más, pero la mayor parte de la película ha salido de mi cabeza. Simplemente no lo veas. Te estarás haciendo un favor.my calificación: 2 / 10Rated r por idioma.