Como joven muchacha, hermosa Joan Woodbury (como Rita Adams) fue huérfana, después de su "Pigeon de taburete", el padre fue asesinado a muerte. Como una mujer joven, la Sra. Woodbury se encuentra luchando por mantener un trabajo, ya que el estatus ex convicto de su padre asesinado hace que Woodbury sea un mal riesgo de negocio. Las habitaciones de Woodbury, con la comprensión de Songstress Linda Ware (como Donna Andrews), quien le aconseja a Woodbury ponerse en contacto con los viejos amigos de Orfanage John Archer (como Bob Elliott) y Jack La Rue (como Mickey Roman). Pero, ninguna de sus amigas puede ayudar cuando Woodbury es víctima de una estafa, que la aterriza en la cárcel. Tras la liberación, Woodbury decide dar a los MOBSTERS masculinos a correr por su dinero ... re-titulado "Gangs, Inc.", este es un Melodrama Moverster, obviamente débil y barato. Aún así, es muy divertido ver a Woodbury trabajar maravillas con material inferior. Ella juega el inocente creciendo más sofisticado "Rita" con bastante convincente; Y, ella se lanza de un poco como una puta rubia. Se debe agregar Woodbury a la lista de actrices de Hollywood subutilizadas desafortunadamente del pasado. "Las balas de papel" también cuentan con un temprano Alan Ladd (como Jimmy Kelly aka Bill Dugan). La Sra. Ware, quien cantó el golpe "Una manzana para el maestro" con Bing Crosby, canta muy bien un par de números de Fair '40s. Pero, principalmente, es el espectáculo de Woodbury. **** Balas de papel (1941) Phil Rosen ~ Joan Woodbury, Linda Ware, Alan Ladd