Otra en la larga línea de Wannabes de Conan que se cansa de efectivar el éxito de esa película, esta monstruosidad italiana es tan mala como vinieron. Sabes que es una mala señal cuando tus héroes luchan contra los enemigos invisibles porque la película se hizo tan baratos que no hubo dinero para los efectos especiales adecuados o para contratar personas reales. Ni siquiera me molestaré en entrar en la trama, ya que desafié a nadie a seguirlo y darle sentido a la historia. Tal vez sea el corte de la televisión que vi, pero no puedo imaginar que ninguna versión sea mucho mejor. Todo me parece tan aleatorio. Hechiceros malvados, cavernas, serpientes gigantes, castillos medievales, granadas y el deslizamiento del colgón: nada de eso encaja. Es como si el director Joe d'Amato tuviera un ajuste epiléptico mientras hacía que los habitantes de la cueva (o cualquiera de los otros nombres de media docena de la película pasa) y lanzó todo lo que podía pensar en la pantalla, independientemente de lo que no estaba relacionado, encaja en la trama ya desconcertante de la película. La actuación es lo suficientemente mala. Miles O'Keefffe nunca podría actuar de una bolsa de papel mojada y demuestra que una vez más en esta película. El resto del elenco es igualmente atroz. Luego está el. . . Bueno, ya captas la idea. Es tarde, estoy cansado, y ya he perdido más que suficiente tiempo escribiendo sobre este pedazo de basura. Tómese mi palabra: evite los habitantes de la cueva (o lo que sea que desee llamar) a toda costa.