El improbable dúo de Cero Mossel y Harry Belafonte se adaptará a unas actuaciones interesantes y sujetos en el Ángel Levine. Es un giro interesante en los temas de IT, es una vida maravillosa. Azero está casado con Ida Kaminsky y los dos pertenecen a una clase especial de ancianos pobres judíos en Nueva York. La mayoría solía ser un sastre y orgulloso de su oficio, pero su espalda y la artritis le han impedido trabajar. Kaminsky es mayormente en cama. Se reduce a solicitar el bienestar. En la desesperación como Jimmy Stewart, él clama a Dios por cierta ayuda. Ahora, tal vez si hubiera conseguido a alguien como Henry Travers, las cosas podrían haber resuelto de manera diferente, pero incluso Stewart tuvo problemas para aceptar Travers. Pero Travers tuvo una cosa que vaya por él, tenía más de 100 años de la bobina mortal y todos sus lazos con las cosas terrenales se habían ido. Dios envió a la mayoría de algo bastante diferente, el recientemente fallecido Harry Belafonte, quien, al menos, debería haber recibido algún entrenamiento básico para los ángeles antes de recibir una tarea. Bebelafonte no ha aceptado que se trasladó de la vida, todavía tiene muchos problemas. También tiene esposa, Gloria Foster, quien no sabe que ha pasado, golpeado por un automóvil justo al principio de la película. Usted pone sus problemas y los problemas de la Mostery y tiene un buen conflicto, comenzando con el hecho de que la mayoría no puede creer en un judío negro llamado Levine. Este fue el desempeño de despedida para la actriz polaca / judía Ida Kaminsky, quien recibió una nominación para La mejor actriz de la tienda en la calle principal hace unos años. El otro papel destacado aquí es el del actor irlandés Milo O'Shea tocando un buen médico judío. Recordando al Brogue de O'Shea del veredicto, me sorprendió mucho ver y escucharlo llevar la parte del médico. El ángel Levine plantea algunas preguntas interesantes e inquietantes sobre la fe y la raza en esta sociedad. Es traído a usted por un reparto estelar y, por supuesto, creado por el aclamado escritor Bernard Malamud. Asegúrate de atraparlo cuando se emite.