Aunque esto es generalmente una película de la jungla de Cheesy Jungle-Adventure, tiene algunos aspectos destacados, los ajustes son bastante hermosos, y la estimulación de la aventura es buena.No te aburrirás verlo. Keith es tan ventoso posible tocando el plomo del mismo nombre, una guía de jungla borracha sin arabeos Shanghai en escoltar rico a Van Hoffman y su hermosa esposa bañera en una expedición de caza en el país caníbal.Nunca toma las cosas en serio.La ducha está ahí como decoración y Keith hace un uso extensivo de ella, ella realmente no tiene que actuar mucho.Ella no es la única mujer que se muestra en su cuerpo y los aspectos más propensos de la película lo hacen a la mitad de una foto de T / A. No hay nada en esta película que lo atraerá una atención específica, o lejos de ella.Producido para ser Shlock, tiene éxito sin demasiado alboroto.Un buen programador de cable de 2 AM.