Realmente me gustó esta película ... pero los anuncios que vi implicados, y una revisión publicada en realidad dijo, que esta película "se beneficia de un toque ligero". Eso para mí es muy engañoso. Por lo tanto, hay mucho humor: humor excéntrico, no sutil, a veces un tanto retorcido: el tipo de humor que generalmente encuentro muy atractivo. Pero la mayor parte del humor es el tipo que parece consciente en todo momento de las cosas profundamente graves, profundamente sensibles, incluso profundamente dolorosas. La película teje juntos temas de pasado y presente, percepción y verdad, memoria y actividad, vida y muerte. Toda la película es infundida por la historia del anti-semicismo europeo en general, y del Holocausto en particular. ¿Cómo puede combinarse el humor y el horror en la misma película? La revisión que vi sugirió que el humor es absurdo. No creo que este sea el caso en absoluto; Al menos no en el sentido común. En su lugar, creo que esta película se encuentra en la tradición de mucha literatura y teatro judío / yídish. No pretendo ser ningún tipo de experto en esta área; Pero por lo que he visto, se usa humor, en este contexto cultural, tanto como una herramienta de afrontamiento para las experiencias horriblemente trágicas de este pueblo; Y también el humor se utiliza como un medio de "recuperar lo divino" para hombres y mujeres que eligen un camino de fe en lugar de un camino de desesperación o absurdismo. Vea "Fiddler en el techo" para el humor utilizado en ambas maneras en esta rica tradición. La madera de Wood (Jonathon) lleva las gafas llantas de cuerno que realmente lo hacen parecer, bueno, extraño: comparar el pecado cuando llevaba los mismos tipos de gafas con efecto escalofriante. En esta película, es fácil ver cómo las gafas se convierten en una metáfora de su búsqueda y por su lucha entre la percepción y la verdad. Eugene Hutz (joven Alex) y Boris Lesking (Antiguo Alex) son realmente maravillosos. Jonathon y Young Alex son de la misma generación, pero parecen muy, muy diferentes; Y luego descubra que no son tan diferentes después de todo. Y la forma en que la voz narrativa aparente cambia gradualmente de la de Jonathon a la de los jóvenes Alex. Como un viaje del descubrimiento previsto para Jonathon se convierte en uno de descubrimiento tanto para jóvenes Alex como para Alex, es para mí, muy en movimiento. .Hay algunas escenas maravillosas y panoramas de (me lo dijeron) Praga y alrededores, de pie para la línea de Ucrania de la historia. Todo se siente muy auténtico y parece dar un maravilloso sentido de lugar; Aunque nunca he estado a la Ucrania y difícilmente puede declarar a esto desde la experiencia de primera mano. Todo lo que está buscando, si está buscando una comedia de luz, no recomendaría esta película en absoluto. Por otro lado, si está interesado en una película maravillosa, deliciosa y conmovedora, por favor, eche un vistazo a esta maravillosa película.