A los 20 años, Francis Ouimet (Shia Lebouf) como toda su vida por delante de él, de una manera. El hijo de una familia inmigrante que vive a finales del siglo XIX a principios del siglo XX, la clase, la clase fue un hecho muy limitante de la vida. Si uno nace pobre, uno se queda pobre; Si uno nace en la burguesía, uno tiene una pequeña oportunidad; Si uno nace en la clase rica, esencialmente lo han hecho a la sombra. El campeón británico de oro, Harry Vardon y el ídolo de golf de Francis (desempeñado por el Stephen Dillane, criminalmente subestimado) es la excepción que demuestra la regla. Nacido y criado en una familia británica pobre, su habilidad lograda en Golf le permitió levantarse del sucio lío de los barrios pobres a los exuberantes verdes de los clubes de campo inglés. Él no ha olvidado esta lección de vida. Francis quiere seguir los pasos de Vardon y de manera similar utiliza su gran habilidad en el golf para ingresar a los Estados Unidos de 1913 a los 20 años. Pero un curso difícil y oponentes formidables (incluido Francisd 'Idol Harry Vardon) no son todo lo que Francisco debe tratar con el Un padre de la Sociedad y un marco social menos que entendiendo en su forma de vivir su propio sueño. Sé lo que está pensando: lo pensé: una película de Walt Disney producida sobre el ABRADO DE 1913 EE. UU. Proporcionando el Irritable Shia Labeouf sostiene el Posibilidad de ser entretenido, pero posiblemente no puede ser una gran película. Bueno, estoy aquí para animarte a pensar de nuevo. A pesar de lo que puede mirar sobre el papel, el mejor juego jugado es una de las mejores películas deportivas de Creation.as con cada gran película deportiva, el mejor juego jugado también incluye muchas escenas deportivas emocionantes, pero no es una película * sobre * Golf: es una película centrada en el uso de los talentos de uno, siguiendo los sueños de uno y saliendo de las barreras de clase. Donde jugó el mayor juego que jamás jugaba de manera excelente como una película deportiva temática, también funciona, así como una película de época, los disfraces y los conjuntos de la película son los próximos mejores cosas para viajar en el tiempo real. La película también simplemente * se ve * Es genial y prácticamente desconocido, el compositor de música, Brian Tyler, dijo la película a una maravillosa pieza de música. El elenco es excelente, también con un sutil pero poderoso Stephen Dillane como el campeón de golf británico Harry Vardon, un hilarante Stephen Marcus como hombre de Golfista de Hombre Ted Ray, un folleto de Hammy Josh como Caddy Eddie de Francis, y un sorprendentemente bueno Shia Labeouf en el papel principal como Francisco. El actor Bill Paxton (Apollo 13, Titanic) convierte a director aquí por segunda vez (dirigiendo una característica de longitud completa) en el mayor juego que se haya jugado. Produce un excelente producto, incorporando un montón de corazón, ingenio y atención a los detalles en la realización de la película.