Oye, hay un sgt del ejército. Lo siento, pero ser un SGT en el ejército y estar en la Guardia Nacional del Ejército, no lo hace calificado para comentar sobre una película marina. No eres un marino y solo porque usas un uniforme no significa que puedas relacionarte con ser un marino. Simplemente somos los mejores, tenemos el entrenamiento más difícil, sí, tenemos grandes cabezas sobre nosotros mismos, pero oye cuando eres el mejor, te gusta que te acerques. Estaba en la invasión de Irak y en Falujah. Luché junto a los soldados. No estás "calificado" para decir nada sobre mi Cuerpo de Marines. Odio ser el que comienza todo "qué sucursal es mejor", pero no tienes derecho a decir que estás calificado para juzgar una película marina. Oh sí ...... Somos instructores de perforación ....... No taladrar los SGT. Esa es la pista más grande que no tienes idea de de lo que estás hablando. Sí, nosotros no "maldecimos" a los reclutas. Dime, ¿cómo va a Cussing a alguien que los va a hacer un marino mejor? ¿Cómo me golpeará a alguien hacer un marino un marino mejor? Sí, es un campamento de botas de kinder de lo que pasé. Pero estamos tratando con diferentes tiempos y personas. Estamos entrenando a personas que están sobre todo lo más inteligentes que los reclutas de nuestras generaciones. Queremos reclutas más inteligentes, no seres más importantes. Y cualquier persona que firme para ser un marino en primer lugar, tiene una dedicación a ser lo mejor que su país tiene para ofrecer. No tenemos que reforzar eso en Bootcamp. Los marines vienen a Bootcamp queriendo ser asesinos. No necesitamos enseñarles que los desmoralizan los jurarles y golpearlos. Al menos así es como me siento. Y sí, estoy "calificado" para decir eso. He estado en el campo de batalla varias veces y he entrenado marines y reclutas que finalmente terminamos en el campo de batalla. Pero, de nuevo, ¿qué sé? Estaba allí, hecho eso, tengo la camiseta. Sargento del ejército ... ¡Consigue una pista!