En un momento en que se fundó la constitución y los directores en los que se fundó los Estados Unidos son pisoteados por una administración desesperada por distraer la atención de sus propios problemas internos, donde el Convenio de Ginebra, los derechos humanos y la soberanía extranjera no se descartan de manera desagradable, un thriller sobre la toma del estado La acción ilegal que supera con creces la de los terroristas que están contrarrestan pueden parecer apropiados. Sin embargo, si desea ver una película sobre eso, pruebe con la defectuncia de Ed Zwick, en su lugar, porque NADA es una de las thrillers 'políticas' más infantiles que se han hecho. Al igual que Robert Altman's Pret-A-Porter, el Director ha tomado un tema que parece completamente ignorante, e imprime su ignorancia en casi todos los marcos. Los terroristas son un grupo de estereotipos salvajemente no convincentes: los vestidos de Fabio Testi como si estuviera audicionando para La Franja de "espía vs. espía" de la MAD MAGELINE, Michel Duchaussoy se comporta como a los niños absurdos en el pasillo, envía al profesor de sociología del infierno, Mariangela Melato un cartón de cálculo de clase media revolucionaria, que se comportan en cada giro no convincente, gire como si quieran. ser atrapado. Las autoridades corruptas se dedican un poco mejor, pero aún están pintadas en trazos inconvenientes. Es posible hacer una película inteligente sobre personas tontas (elección de CF), pero esta es una película morónica sobre personas tontas hechas por personas que piensan que están Intelectuales que hablan a las masas. En verdad, fueron uno para volver a refundir a Testi, Duchaussoy y Melato con Jim Varney, Johnny Knoxville y Shannon Tweed, el resultado sería, en realidad, sería elevar el contenido intelectual de la película, no más bajo ..Chabrol podría haber salido con sus personajes y Eventos si los tomó en serio, pero su puesta en escena es tan inepta (las escenas de lucha avergonzarían a una clase de jardín de infantes, mientras que el tiroteo del secuestro es más inepto que el secuestro en sí mismo) y su incapacidad para que su reparto se desempeñe con al menos algo de aproximación. de un comportamiento humano reconocible tan descarado que en realidad es vergonzoso de ver (se debe mencionar especial aquí de Duchaussoy: Muy bien en el Que la Beta de Chabrol, es increíblemente malo aquí en una actuación que está tan lejos en la parte superior. Nuevamente) .Chabrol ha hecho algunas películas finas, pero nunca lo adivinarías de este lío aficionado, un recién llegado a su trabajo nunca querría ver a otra de sus películas después de esto, lo que sería una gran vergüenza. Utter Drivel, y una pérdida triste de un material potencialmente interesante. Una estrella de diez, y eso es ser muy generoso.