Bela Lugosi no está tipsast en esta fantástica serie de doce partes, jugando la ventaja como Frank Chandler / Chandu, el mago, disfrutando de su papel como representante de las fuerzas de la magia blanca empujada contra los de los negros, mientras muestra con éxito la habilidad de combate, con éxito. Foreando a una joven princesa egipcia, y cortando una figura magra y frontal en el engranaje de yate, completo con una tapa náutica. La parcela algo grumosa se involucra a Chandler / Chandu en una serie en curso de escapadas apuntando a lograr el rescate de su prometida, la princesa Nadji (María Alba) y otras de las garras de la secta de ídolos de Ubasti, que codifica la sangre de Nadji para Revivificar a una antigua princesa momificada que entra en la isla misteriosa de Lemuria. El director Ray Taylor, una vieja mano en tales entretenimientos mantiene los eventos que se mueven enérgicamente, pero se repiten escenas y imágenes, una buena parte de las cuales se encuentra en el entorno de la isla de Skull del año anterior desde el rey Kong, y la localidad del puerto de Hijo de Kong, Reduce la acción original a menos de 60 minutos a partir de la longitud de funcionamiento de la serie de más de dos horas y media y, si se ve en una sesión, falta efecto a la mayoría de los espectadores, a menos que esté insomne.