Bueno, me acostumo después de un tiempo para leer comentarios sobre estas películas que no reflejan mi experiencia en absoluto. Para mí, Amitabh era un mejor villano aquí que en algunas de sus películas más famosas. Era un villano de matriz, un villano sin disculpas. Para mí, fue un soplo de aire fresco para verlo en un papel en el que su villanía no es una menor cantidad de personas de alguna manera. El niño que jugó Aryan probablemente estaba sobre su cabeza con este elenco. Ahí creo que tal vez el director podría haberlo hecho mejor. Pero, para ser honesto, la mejor parte de esta película fue Shernaz Patel. Ella es una heroína insunes, un verdadero veterano que es sobrealificado por cada papel que se ofrece. Pero debo decir que aprecié su contribución enormemente mientras tocaba la esposa de Virendra Sahi. Se le puede dar poco que hacer, pero lo hace todo con total convicción. Estoy seguro de que ella navegó por encima de las cabezas de la mayor parte de la audiencia. Si tiene la costumbre de establecerse para el promedio de Bollywood, no tendrá mucho fuera de esta película. Pero si busca constantemente algo más, esto podría darle algo de lo que ha estado perdiendo.