No sé sobre la versión en inglés de esta película, pero la traducción noruega es la película más divertida que he visto en muchos años.Los personajes dicen tantas cosas divertidas y hacen tantas referencias extrañas a los eventos actuales que me sorprendió que seguían teniendo más opciones, como el arquitecto que nunca puede decir el nombre del mago Miraculix correctamente.Se convierte en cosas como Malcom (I) X y "Utenriks", que es noruega para los asuntos exteriores. Como la palabra "Utenriks", muchas de las traducciones no dan ningún significado en inglés, y probablemente no en francés, por lo que los traductoresDebe haber inventado sus propios chistes, y lo hizo muy bien.¡Por supuesto, tienen una base muy buena para construir, con una película que es simplemente cómica de principio a fin! ¡Recomendado en todos los idiomas con una buena traducción!