Esta es una película de guerra clásica. Uno de los mejores, un festival de luces de flashing, fondos oscuros desgarradores y hojas de helicóptero que se transforman en ventiladores de techo. Un espectáculo tachonado de estrellas de inmenso Power.Martin Sheen es un mercenario enviado río para asesinar al general destrozado, un dictador sádico jugado más allá de la creencia por el Gran Marlon Brando. Además, a lo largo del viaje, Robert Duvall, como en la parte superior Di con una inclinación por "Napalm en la mañana" o al menos el olor. Dennis Hopper es un fotoperiodista ecológico con vistas a las vistas inclinadas sobre la guerra y sobre su líder. También en esta increíble cine, se verá y viniendo estrellas como Laurence Fishburne, R. Lee Ermey, Sam Fights, Albert Hall y manténgase un ojo para Harrison Ford también ... detrás de la lente está Francis Ford Coppolla entregando una película con tal vez más intensidad y drama que las aclamadas películas del padrino, destaca la guerra en su forma más básica, lo que en su mayor parte es algo que no puedes ver, solo puedes sentirlo, ya que el barco lleva a cabo el río de la sensación de El ajuste de la guerra en es bastante insoportable. El sentimiento de esto es un sentimiento bastante claustrofóbico y realmente hace que los estados de ánimo inusuales de los espectadores. Sinceramente, ninguna película me ha hecho sentir como eso. El compratismo es difícil de encontrar. El mayor químico de algunos es que Brando ganó toneladas de dinero por un papel de diez minutos, pero en toda justicia esto es injustificado. Era dinero bien ganado, un papel que lo restringió físicamente, siendo en ese momento un hombre uniforme, y un papel que realmente hizo el suyo. No puedo imaginar a nadie mejor por el papel. Y si obtiene la versión de Apocalipsis ahora Redux, hay algunos trozos adicionales del gran hombre, y creo que el REDUX hace que la película Miles mejor. Las impresiones infales son que si tiene suerte de obtener la versión REDUX, entonces será bendecido con Una película completamente satisfactoria con una imagen extra fría de 49 minutos. Si no, a continuación, aún no se sentirá decepcionado, esta película está arriba con la mejor, y merece un gran reconocimiento, y un lugar firme, ya que una de las 50 películas principales ha hecho ...