Siendo un fanático de las películas de Marlene Dietrich, estaba muy ansioso por ver a este "documental".También me succioné leyendo Reading Rave después de Rave Review de los críticos nacionales.Eso debería haberte inclinado. La película es simplemente aburrida y, obviamente, extremadamente sobrevalorada.Ni siquiera ves Dietrich.Se escucha en el fondo, discutiendo sus películas y este video.Ella no hace casi nada, pero se queja de todo.¡Qué lata!El cineasta, Maximilian Schell, se queja constantemente y se suplica con ella para estar en la cámara ... todo para nada.Ella simplemente sigue negándose a cooperar.Después de un tiempo, este tipo de cosas se vuelve realmente agotador.Con su actitud, ¿por qué Schell continuaría con este proyecto?Él debería haber dicho que la prima Donna "lo empujara". Independientemente de lo que leas, no pierdas el tiempo con esto.