Esta es posiblemente la peor versión de la obra que he visto, varias veces en el escenario aparte de la película. Una muy buena idea para la configuración: el sur estadounidense puede dar un telón de fondo creíble para el supuesto delito del héroe de la reacción extrema. Pero ¡ejecución! Los anchos son un Beatrice muy educado que da un desempeño particularmente pobre. Waterston, un buen actor, no es mucho mejor como Benedicto. El desempeño más pobre está en el papel de Don John, hace que Keanu Reeves se vea bien. Quizás el deseo de convertirlo en una caricatura a lo largo de las líneas del villano que viva la doncella a la vía del tren se ajusta a las alcaparras de Keystone Kops de Dogberry y sus hombres, pero la actuación hace que desee crinchar. Las configuraciones exitosas incluyen la escena. Donde se engañan a Benedict en creer que Beatrice lo aman, fueron los actores competentes, sería excelente. Pero el uso del río y el humor visual de Benedict se acercan al más cerca. Todavía tenía que obligarme a seguir observando, pero ciertamente no mantuvo mi atención. Muy decepcionante. Con respecto a los últimos comentarios anteriores. . He estado viendo escenario y producciones de pantalla de Shakespeare durante más de 2 décadas. ¿Puedo sugerirlo al intentar defender a sus amigos, usted habla con la pieza en lugar de atacar a otros revisores cuando esté tan inadecuadamente armado en términos de hecho? Sin embargo, a pesar de su disgusto con respecto a la juventud, que usted tiene una edad suficiente donde la actuación modificada de los días pasados ​​es más para su gusto. Mi pareja favorita personal fue rylance y mcteer en el escenario de Londres. A diferencia de los anchos, McTeer, un artista especializado y carismático, puede actuar.