¿Qué tan mala idea era rehacer una película casi con solición de Oscar?Mosthly Martha es mucho más mejor, tiene la profundidad, la delicadeza, etc. y principalmente: una actriz maravillosa y talentosa en el papel principal (Martina Gedeck).Es una broma y una fealdad con el guapo Aaron y toda la atmósfera ... otra vez un esfuerzo ridículo de Hollywood.Hay más y más remake y las películas están llenas de esquemas. ¿No es nadie que pueda crear un buen y recién script?¿O esto es una solución de seguridad para hacer remake o películas de las figuras de dibujos animados bien probadas?Las películas están cada vez menos interesantes hoy en día.Oh, sí: Si quieres ver una buena película, ver el original.Definitivamente está vale la pena.