Para llamar a esta película, un desperdicio completo de celuloide sería una subestimación. La actuación no estaba convencida de decir lo menos, especialmente del actor Craig Fong, que no podía haber actuado más rígido.En cuanto a la historia ... bueno ... ¿Qué historia?La "película" es nominalmente sobre Harry Lee, un Malasia del ascendencia china que regresa a su país de origen después de desplazarse de cada curso que tomó y trata de comenzar una banda. La película ha sido un cliché que puedes pensar en - sexo,tensión entre los miembros de la banda y un poco de tensión racial arrojada. El problema es que incluso con un sujeto que ha sido cubierto adecuadamente por incluso los directores más aficionados, esta película está por todas partes y todo se siente creado con las partes queHaría incluso los pelos de los revisores más endurecidos en el final.