Una piscina comunitaria en Connecticut es la configuración de esta película "Bajo el radar", que es encantador, divertido, entretenido y atractivo. Aunque ganó premios en los principales festivales de cine, "el gran mal natación" no fue liberado a las hordas de los teatros de todo Estados Unidos, sino que se distribuyó en forma de DVD, y se mostró en los cines de forma selectiva. Es desafortunado que "el gran mal baño" nunca tuviera la exageración de la comercialización de una liberación de Hollywood, teniendo en cuenta la cantidad de sinks Hollywood ha lanzado este año, como "Sé que me mató". "El gran mal nado", una película independiente genuinamente buena, ha tenido que nadar río arriba por su cuenta. Sin embargo, en "The Big Bad Swim", la actriz Paget Brewster está entrañable y creíble como Amy, la matemática de Punto por cable. El maestro que no solo está siendo abandonado por su esposo, sino que también está a punto de perder su trabajo, y termina tomando una apuesta en una nueva vida. El actor de jabón de TV, Jeff Branson, quien está caliente, juega a Noé, el profesor de natación más valientes y vulnerable que va la longitud adicional de la piscina para ayudar a sus estudiantes a superar sus miedos, y descubre que puede aprender de sus alumnos. Bonita, sexy Jess Weixler (¿acabo de verla en un comercial bancario?) Pura hábilmente Jordania, el nadador, a ser quien trabaja dos trabajos, uno como bailarín de poste, el otro como un concesionario de blackjack. Su personaje proporciona el catalizador para el cambio entre el conjunto, pero es el menos comprensible de los personajes, debido a la falta de una "historia de la espalda" o la motivación en cuanto a la razón por la que hace lo que ella hace. Jordan es lo suficientemente joven para seguir viviendo en casa con un hermano más joven de la cámara de video, con una cámara de video que lo espía. Sin embargo, no se ha demostrado que sus padres estén involucrados con su vida de ninguna manera, lo que parece extraño. No hay una madre borracha o un padre abusivo aquí para explicar por qué una chica normal y atractiva de un suburbio de Connecticut elegiría ser una bailarina de poste de autolicatoria que se mezcla para las fiestas de licenciatura loutish. A pesar de este quibble, "el gran mal nado" tiene éxito, en gran parte, porque es una película feliz, sentirse bien, se podría esperar, aprender a nadar es la metáfora de la vida. En última instancia, es mejor saltar con ambos pies, y meterse en el baño, en lugar de sentarse en la cubierta, porque la vida le sucede de todos modos. El gran mal baño es una gran película de citas, una gran película de dormitorio, un gran "qué refugio No he visto la película, y los hombres, así como las mujeres.