De acuerdo, déjame moneda una nueva palabra aquí: Polifobia: el miedo a las relaciones poliamorosas. Esto es otro en una larga línea de películas que comienzan con audiencias excitantes acerca de algún tipo de trío, solo para convertir en un centavo y vamos a toda la predicadora sobre cómo es tan necesaria y la única moral para encontrar una solución monogamística. Solo una persona en mil entiende la delicia de poder amar a más de una persona, y este director no es uno de ellos. Bleh.Mark My Words: Algunas décadas a partir de ahora, Polifobia será tan grande como Homofobia, ¡pero adivina quién era demasiado cercano para darse cuenta de esto? A la derecha la primera vez: los productores de esta película. Y muchos así. ¿Por qué incluso hacer un tipo de película ridículamente conservadora y anticuada como esta? Pridurándose en ser de mente ilimitadamente abierta por el gayness, pasa por alto completamente el hecho de que vivimos en una época en la que la monogamia se está convirtiendo en una monogamia secuencial, que a su vez se convierte en girando y poliamory. Abre los ojos, la gente, por favor! Este es un pollito decepcionante, de rodaje. (Pero, maldita sea, tengo que decir, Heather Graham es la cosa más linda.) 3 de cada 10.