Estoy seguro de que cualquier submarinista legítimo se enviaría felizmente en la vista al mar de USOS (sí, SOS ...), ¿por qué podría jugar al baloncesto de la corte completa en la sala de torpedos, es tan grande? ¿Y cómo 'Bout the Bay Windows en el arco, mejor ver los calamares gigantes o los campos de minas que aparecen de la nada? ¿Mencioné el colorido desordenado con el loro en su hombro? ¿Y el camarote del almirante con lo que parece ser un loft? Big Bleeping sub ... OK, OK ... Nunca voy a ganar ningún premio para la autenticidad. Y si el Sub es risible, la trama es aún peor. De alguna manera, los cinturones de radiación de Van Allen, cientos de millas en el espacio, se han "incendiado", se van a hacer que el calentamiento global se vea como un asado de Weenie. Almirante pomposo Nelson (Walter Pidgeon), junto con su compañero Lucius (Peter Lorre, que mira adecuadamente incómodo), busca un plan para sacar el fuego disparando un misil en medio de la mitad de la misma intriga (SIC) en el camino, con un Nacido de nuevo sobreviviente (y su perrito, también!) Dos "Dames" que nunca pueden irse lo suficientemente bien, un passel de "camisas rojas" que son impendibles, y trazar agujeros lo suficientemente grandes para que Godzilla caminara. Estrella a la vista al mar que se persigue a lo que parece 60 millas por hora por otra necesidad de sonar avanzado cuando puede seguir desde 100 pies de Atern. La película Cuidado de una percha de un acantilado a otro; El pago es tan anticlimático como para no tener sentido, ciertamente no vale la pena la espera de 1 hora y 50 minutos. El asesor técnico de este naufragio debe haber sido un niño de 14 años con una pila de revistas de mecánicos populares. Vale la pena mirar, aunque solo a RIFF.