Me alegró de que esta película hiciera sin toda la supuesta profundidad de todas las películas interraciales en pseudo-graves.La raza fue un problema, sí, pero también lo fue la clase ... y la lealtad ... y la honestidad, etc. También me encantó la idea de que el asunto de amor no se basó únicamente en los aspectos "decorativos" de la apariencia de los personajes.No son nuestros tribunales de divorcio (en ambos lados del Atlántico, ¡me atreveré!) Llenado ahora con suficientes parejas que pensaban que "se veía bien.juntos.'¿Es todo lo que se necesita para hacer un matrimonio sólido?En cualquier caso, la ternura y la sensualidad de ambos personajes fueron lo suficientemente gruesos como para cortar en escenas de amor que habrían traído un arco iris a cualquier día triste!En otras palabras, una película alegre que de ninguna manera es de ninguna manera un peso ligero!