Hombre, me encantó esta película!Esto realmente me lleva de vuelta cuando era un niño.Estos fueron los días en que los maestros aún mostraban películas en el aula en carretes de real y, si estabas bien, rebobinarían la película lentamente para que pudieras verla jugar hacia atrás.Todavía recuerdo una de las líneas de apertura ... "Tutazema fue su nombre, y él era un huérfano. Vivió con su hermana así y así en el pueblo".Esta es una gran película para los niños y como soportante como el globo rojo.Al final, los otros chicos indios en el pueblo adjuntan las plumas a Tutazema y se convierte en un águila.Él llega a vivir la forma en que siempre quiso.Llega a elevarse los cielos.