Sí, esto tiene que ser una de las películas más llamas que he visto.Es absolutamente insípido, no tiene estilo, la historia es tan delgada que puedes ver la televisión a través de ella, y toda la película tiene tantos agujeros que puedas conducir un petrolero a través de él. Seguro, aprecio una buena película B tanto.Como la mayoría de los hombres blancos masculinos que hacen sapiens.Pero esto tiene que ser lo peor que he visto.De hecho, es tan b, que carece de todo lo que hace que una película de B-B-Película se basa en artefactos tan encantadores como los personajes que superan el mierda entre sí, varias funciones corporales y la completa falta de cordura de cualquier cosa enScreen.it ni siquiera es divertido.De hecho es todo lo contrario.Lo encontré incluso aburrido a veces debido a su previsibilidad extrema. No encuentra nada bueno que decir sobre esta película.Fue una pérdida de tiempo observándola, y espero que otros no hagan el mismo error.Si también lo paga, debe hacer un cerebro serio hecho.