Vi a esta película nuevamente ayer con un pasante de 20 años de edad desde mi oficina (OK, fue el día tranquilo después de la acción de gracias) y ambos nos encantó.Me encanta la parcela única, David Duchovny, David Allen Greer, y la forma en que el perro sigue esperando la puerta.¿No es parte de cada uno de nosotros al igual que a ese perro después de alguien que amamos a los muebles? También me encantan a las antiguas personas en el restaurante, me recuerdan a algunas de las personas mayores en el sur de Nueva Inglaterra, donde su grupo étnico es muy importante.tema de discusión.Y me encanta la boda al final. El conductor de Minnie es excelente en esta película, y Bonnie Hunt debería haber ganado un premio para todo.Bonnie - ¡Haz más películas!