¡No puedo creer que realmente compré esta película!¡MUCHO!... donde vivo las películas mexicanas, las películas mexicanas nunca se anuncian, o incluso están disponibles ... No puedes encontrarlas en los lugares de alquiler regular ... así que tuve que comprarlo ... ¡Realmente me gustan las películas mexicanas!Me traenmás cerca de misraícesymi pueblo,y sonde forma diferentequelo que suutiliza normalmente para...pero ésteera taaanpredecible!!!¡Tú puedes adivinar qué iba a pasar ... ¡no soy una película horrible!¡No valió la pena lo que pagué por ello!JAJA ... Pero si tienes tiempo y estás verdaderamente aburrido, sí, deberías verlo ... Pero si amas las películas mexicanas, y te encanta el teatro en sí, entonces no lo veas, ¡será doloroso!jajaja