Rutger Hauer ayuda a lo largo de una película que básicamente puede resumirse en la persona joven encontrarse a sí misma en la categoría, y más bien, por lo que necesita mucha ayuda. El comienzo tiene mucha más promesa, de una película que podría convertirse en Michael Claytono extraño que la ficción.Es muy malo porque realmente me enganché al principio.Luego, como la banda sonora de apertura, pasó de excelente e intrigante a básicamente en ninguna parte. Es lo suficientemente divertido con muchas curiosidades y personajes interesantes actuamos bien.Estoy seguro de que será suficiente para muchas personas.El problema es que todo se siente creado y vacío, lo cual, irónicamente, se supone que es el principal descubrimiento de la auto realización del personaje.No es la película en sí (no es una película auto consciente), sino que se supone que el personaje reconoce que su propia vida se crea y está vacía.