Le di a estas 9 estrellas de una posible 10. Si hubiera tenido un poco más de un poco más de la línea de trazado, lo habría dado 10.No, es una película muy interesante. Judith Ivey, jugando a un viejo floozy agradable, debería haber sido Dado el Oscar por su desempeño .Mily Grace (retratando a Alice), a quien nunca había visto antes, también hace un excelente trabajo y tiene el cuerpo más sexy, creo que he visto en cine. En un ritmo para heckear el viejo automóvil, Alice se ha iluminado desde el ne Para Florida, donde ella tiene un amigo (o tal vez es su hermana, no estoy segura, y esa es mi culpa, no la película), y las grandes esperanzas de ir a la universidad, que ella y su familia realmente no pueden pagar. Parece bastante vulnerable por ahí en el camino solo, y seguro que se encuentra con algunos personajes de aspecto ligeramente áspera y, poco después, se descubre que hay un agujero en uno de sus neumáticos. Se encuentra en una parada de descanso en ese momento y es asistida por una mujer. Nombrado Sandra y su esposo, Bill, una pareja mayor que viaja en un rv. Se van al sur, a Florida, y la lleva bajo su ala, ¡pero es todo lo que se están presentando a sí mismos. Flashbacks y Paranoia ingresan a la historia, ya que nuestra joven heroína aprende algunas nuevas lecciones sobre la vida.