El director de Barbara Stanwyck Melodrama "Baby Face" de la Directora de Alfred Green, como una de las películas más notorias de las películas de pre-código. Estas películas se produjeron antes de que la Administración del Código de Producción tuviera el poder de hacer cumplir sus reglas en 1934. "Inspiración" Gene MARKEY y "Midnight Mary" Scribe Kathryn Scola escribió el guión, basado en la historia de Mark Canfield, sobre el aumento y la caída de un Chica que usó sus encantos sexuales para adquirir riqueza y posición en la sociedad. Por cierto, Mark Canfield fue un seudónimo para el productor Daryl F. Zanuck. Estas películas de pre-código hoy parecen domesticadas, pero despertaron la controversia en abundancia y contenían material más araconómico que la mayoría de las películas hasta finales de la década de 1950 cuando el código comenzó a erosionarse. Los temas que exploran los cineastas son mujeres versus hombres, mujeres versus mujeres y mujeres frente a la sociedad. Nuestro protagonista astuto hace suficiente Skulduggery de que todos los temas son aproximadamente iguales. Los Poderes de Papá Noeles sin valor (Robert Barret de "batería" distante ") opera una barra ilegal de speakeasy durante la prohibición, cuando la enmienda trece prohibió el licor, y elabora su propio alcohol en un quieto. Afuera. Nick es tal como un tipo desagradable que prohíbe a su hermosa, pero a la hija HIJA HIJO LILY (Barbara Stanwyck de la enfermera nocturna "), pero Lily se niega a ayudar a su Padre con un político local de Sleazy. El político. Ed Sipple (Arthur Hohl de "Detective privado 62") está votos para tomar represalias por la negativa de Lily para acomodarlo. Más tarde, Nick mastica su hija rebelde. Lily lo reprocha. "Sí, soy un vagabundo y, ¿quién es para culpar? Mi padre, un oleaje comience que me diste, nada más que hombres, sucio, hombres podridos. Y tú eres más bajo que cualquiera de ellos". Tan pronto como ella ha salido de lo que Nick muere cuando aún lo explica y lo mata. Lily y su americana afroamericana Chico (Theresa Harris de "Arrowsmith") empaquen sus bolsas y atrapan un paseo de la primera flete que sale de la ciudad. No hagas que nuestras heroínas llegaron a Nueva York que Lily usa su encanto para obtener un trabajo en una Banco. Visualmente, el director verde muestra la astuta astuta de Lily por la escalera con los ángulos de la cámara que se mueven hacia arriba hasta que la sexualidad de Lily amenaza con destruir el banco. En un momento, Lily rompe un matrimonio entre un oficial de banco, Ned Stevens (Donald Cook Of "The Public Enemy") y su novia, Anne Carter (Margaret Lindsay de "Cavalcade") después de que Stevens la había disparado por coquetear con ella. Jefe, Brody (Douglas Dumbrille de "Sus mujeres") en el baño de empleados. Lily es extremadamente astuto y logra emerger de cada debacle mejor que antes. La Junta de Fideicomisarios contrata a Courtland Trenholm (George Bent of "Jezebel") para hacerse cargo de la Presidenta del Banco. Lo primero que hace Trenholm está pagando a Lily en lugar de dejar que le publique sus entradas de diario sobre los UPS más altos en el Banco. Además, Trenholm se envía a Lily a su banco de sucursales en París, donde Lily no crea ninguna conmoción hasta que llegue TRENHOLM y se van conectados románticamente. Lily combate el diente y la uña para todo lo que ella se ha conseguido y odia a tirarlo todo, pero ella sacrifica todo al final para su marido. Regístricamente, Lily termina de nuevo en la misma ciudad en la que comenzó, pero Trenholm y ella son felices ahora "La cara de bebé" califica como una de las cinco mejores películas de pre-código. Busque a John Wayne disfrazado con un traje y empate en una escena.