No me malinterpretes, me encanta la serie de televisión de la liga de caballeros. Fue divertido, torcido y completamente inspirado. Estaba deseando que llegara la película, la premisa era interesante y esperaba ver lo que habían hecho con los personajes y dónde se llevaría la historia extraña. Fue una decepción total, para los principiantes, los tres personajes más débiles de la serie eran. Los cables y solo contenían partes de bits para los otros caracteres (¿por qué no elegir Mickey & Pauline, Papa Lázaro o bañeras y Edward para las partes principales? Era poco parecido, mordazas de medio cocido y pobre humo de slapstick. El verdadero cletcher era el drama / comedia ridícula ridícula (y usaré la palabra comedia sin flojo). Se distrae de la historia principal y se sintió incómodo, por no mencionar dolorosamente el sin embargo. La dirección de la película es espantosa, y a menudo siente que las líneas fueron entregadas por los personajes dentro de una toma. Muy apresurado. Luego, el Monstruo de Plasticine-Esquire Tres dirigido. ¿De qué diablos fue todo eso? Llanamente ridículo, se sentía como si la liga de caballeros lo etiquetó al final. Todo lo que me encontré mirando a mi reloj y suspirando con la decepción a lo largo de mi experiencia de la película. Lo que una vez fue una serie de televisión increíble ha sido contaminada por una película terriblemente ilustración. Si pudiera darlo 0 de cada 10 lo haría. No desperdicies tu dinero viendo esto.