Esta es verdaderamente verdaderamente una de las mejores películas sobre el amor que he visto. Seguido de cerca por nada más que "antes del atardecer", que técnicamente no es otra película, ya que es sobre las mismas dos personas y el mismo romance. Esto es "amor" en el mundo real. Ok, eso es solo si la mayoría de las personas son tan inteligentes y elocuentes como las liderazgas en la película. Leyendo las otras críticas, me complace saber cómo muchas otras personas están locas por películas basadas en el cuadro de diálogo. Y esto es lo que hace que "antes del amanecer" sea tan bueno. El diálogo es perfecto. Es tan real, tan atractivo y divertido. Casion es una sorpresa que Jesse y Celine se enamoren, 'Coz te enamoras de ellos en el mismo tiempo. Mi escena favorita es la de la cafetería, donde pretenden llamar a sus mejores amigos, con el otro fingido. Dicho mejor amigo. Es perfecto. Le devuelve el momento en el momento en que te enamoras por primera vez en tu vida. Debo decir que si tienes una opción, haz ver "antes del amanecer" antes de mirar "antes del atardecer". Si me gustas, viste primero la "puesta de sol", es difícil sacudir la sensación de lástima y tristeza para los dos jóvenes amantes durante todo el show. Una vez más, la mejor película romántica en mis libros. Maravillosa actuación, excelente guión y hermosas ubicaciones. El amor joven, en su mejor.