No estoy seguro de qué hacer de este Misshapen 2007 Draamy. Intentando ser un nuevo Milennium Cross-Hybrid entre en Golden Pond y el Príncipe de las Mareas, esta película termina siendo un desastre errático que cambia tan molesto entre la comedia y el melodrama que el lanzamiento emocional siempre parece apagado. El problema principal parece ser la diferencia irreconciliable entre la dirección sentimental de Garry Marshall y la guía oscura y bastante confusa de Mark Andrus. La historia se centra en la relación de desenredar entre la Madre Lilly y la hija Rachel, que han conducido desde San Francisco hasta el casco de la ciudad pequeña, Idaho, donde vive la abuela Georgia. La idea es que Lilly abandone Rachel durante el verano bajo la jurisdicción del maestro de tareas de Georgia, repleta de sus reglas draconianas, ya que los jóvenes de 17 años se han convertido en un infierno incorregible. La configuración es lo suficientemente clara, pero los personajes están hechos para cambiar rápidamente y A menudo inexplicablemente entre simpáticos y agudos para adaptarse a los contornos creados de la historia. Se ve al azar a través de temas de alcoholismo, abuso infantil y familias disfuncionales hasta que se resuelva en su resolución de PAT. Las tres actrices en el centro redimen algunas de las convulsiones dramáticas, pero a diversos grados. Probablemente debido a su reputación fuera de pantalla y su voz de fumadores de Scratchy, Lindsay Lohan hace palpable la promiscuidad y las tácticas manipuladoras de Rachel, aunque se vuelve menos creíble, ya que su personaje revela las heridas psicológicas que dan una razón para su comportamiento hedonista. Felicity Huffman se ve obligada a jugar a Lilly en dos notas estridentes, como una hija más petulante, resentida a una madre que nunca se acercó a ella y como una madre enojada y alcohólica que comienza a reconocer su propia responsabilidad en el estado de la mente de su hija. Ella hace lo que puede con el papel en ambos frentes, sino que sus esfuerzos nunca se suman a un ser humano de carne y sangre. Cerca de setenta, Jane Fonda se ve genial, incluso cuando está golpeado como está aquí, y tiene La presencia de la estrella para salirse con las dimensiones similares a las historietas de la Georgia Flinty. El problema que tengo con el casting de Fonda es que la actriz legendaria merece mucho más que una serie de revestimientos y miradas maternas. Entre este y el monstruo execrable de 2005, hace que se pregunte si su mejor trabajo está detrás de ella. No debería sorprender que las contrapartes masculinas de las actrices estén completamente eclipsadas. Garrett Hedlund se ve un poco más surfista, como el ingenuo Harlan, un devoto mormón cuyo amor repentino por Rachel podría retrasar su etapa misionera de dos años. Cary Elwes juega en una nota sospechosa familiar como el esposo de Lilly, un caso desafortunado donde se parece a la cita predecible para telegrafiar el final de la película. También es el omnipresente Dermot Mulroney en el papel de triple juguete de Morose del viudo herido, la antigua llama de Lilly y la nueva llama de Lilly y de Rachel. Jefe como ciudad veterinario Dr. Simon Ward. Laurie Metcalf tiene un papel apenas, como la hermana Paula de Simon, mientras que Marshall regular Héctor Elizondo y Songsmith Paul Williams se presentan en Campeones. Algunos de los diálogos de Andrus no son horribles y el tono seriocómico vacilante nunca se asienta sobre nada que se sienta bien. Hay varios pequeños extras con el DVD de 2007, ninguno demasiado emocionante. Marshall proporciona una pista de comentarios que tiene un montón de su marca lacónica de marca registrada. Hay varias escenas eliminadas, incluyendo tres variaciones en el final, y un carrete de gag. Se incluye una creación de siete minutos de Featurette, así como el remolque teatral original, un foco de seis minutos corta de las tres actrices y un tributo de cinco minutos a Marshall.