No podía creer la calificación más baja de 5.6 en IMDb sobre Johnny peligrosamente en el momento en que escribí esta revisión y pensé que tenía que hacer algo para promover esa memorable pieza de comedia tanto como yo. En serio, para obtener una calificación tan baja, las personas que votaron deben tener un sentido del humor muy limitado, por no mencionar una mente abierta muy poco profunda. Si no te gustan los movimientos humorísticos, ¡no los mires! Combinando humor absurdo, una muy buena narración, y un ritmo excepcional dado por los múltiples gags en ejecución, esta película se ha convertido en mi colección de DVD. Y eso es sin mencionar las farsas visuales incorporadas aquí y, por supuesto, el uso de "clin d'oeils" y "clichés" basado en nuestras películas de crimen organizadas favoritas. Mostré esta película a mucha gente y, siendo presentada a ella sin ninguna expectativa específica (excepto que tal vez vea una comedia), el estado de ánimo que debería tener que ver cualquier película en mi opinión, todos les gustó mucho. Va bien, no es mucho tiempo ver y no hay absolutamente desacelerables en la evolución de la historia, lo que creo que es realmente sencillo. Seguro que no es perfecto, algunos gags caen un poco cortos, pero ninguna película es perfecta, especialmente cuando se considera otras opiniones que la tuya. Es por eso que calificó esta película 9 de 10. Esta película es en mi opinión, en mi opinión, un precursor como "Top Secret" y "Papelballs" en el campo de las comedias absurdas pero bien pensadas. Que hoy en día son cada vez más absurdos mientras reducen el lado del pensamiento y la ingeniosidad. A veces, los gags necesitan más cultura que muchas personas, imagina que se entiende correctamente, en su caso. Como una palabra final, me gustaría decir: Míralo por sí mismo, no sigas el dicho promedio de Joe y si no te gusta, entonces lo sabrás de verdad, no era bueno para tus gustos, lo que es comprensible, pero poco probable en mi opinión.