Esta película es tan increíblemente mala, que casi me sentí enfermo mirándolo. Hasta este punto, las otras cuotas tenían al menos una buena cosa. La parte 1 fue suspensiva y sangrienta. La parte 2 estaba fuera del latido y el entretenimiento. La parte 3 fue interesante con grandes efectos. La parte 4 tuvo una gran música, buenos efectos especiales y un nuevo entretenido a Freddy Krueger. La parte 5 es más aburrida que cualquier cosa que haya visto antes. Alice, una rubia mucho más bonita, de la Parte 4 está de vuelta con su novio Dan. En las partes, esta supuesta cubrimiento de la calle Elm se convierte en un jabón diurno. Los personajes más nuevos parecen duros, e incluso esa dulce Alice tiene un chip en su hombro. Freddy parece estar completamente fuera de este. Se ve cansado, y no parece ser tan espantoso. Sus unineos parecen fuera de lugar y diferentes, donde, como en la parte 4, podrían ser bastante divertidos. La historia de Leslie Bohem nunca se baja del suelo y la dirección de Stephen Hopkins es tan mala, ¡que hace que mi abuela se vea bien! Toda la parcela de esta película es ridícula y poco realista. También es confuso y bastante estúpido. ¡Evite la parte 5 a todos los costos!