"El Sr. y la Sra. Smith" es una de las películas más conocidas de American Hitchcock. Pero si "Bote salvavidas" (que, lamentablemente, también pertenece a esta categoría) es una obra maestra subestimada, no todas las películas firmadas por el maestro de suspenso en ese momento (a principios de los 40) realmente vale la pena. Y para decir la verdad, no descubrir que esta película no es realmente unida ". El Sr. y la Sra. Smith" es una comedia promedio y convencional de standball, donde es bastante difícil encontrar el toque de Hitchcock. Tal vez puedas echar un vistazo a su sombra (que no es mucho) en la crueldad que Carole Lombard es capaz de (pero está bien oculto en un paquete impersonal), en una escena del vértigo donde dos de los personajes están atrapados en la parte superior. de una atracción de la feria, y tal vez en el carácter de la madre. ¡Y eso es todo! Incluso para el fan de Hitchcock, hay poco para conectarse con. Y para las comedias de Screwball Aficionado, no hay mucho más: ninguna de las situaciones se exagera lo suficiente como para ser realmente divertido, y estamos lejos de las obras maestras de Hawks. por ejemplo. Y si una o dos escenas son bastante divertidas, ni siquiera que incluso la filmografía más divertida en Hitchcock, que creó situaciones cómicas en casi todas sus películas (incluso "psico", se puede considerar lleno de humor muy oscuro). Entonces, realmente hay poco que salvar en esta película, que puede sin molestar a nadie (o quizás solo ambos fanáticos de Hardcore de Hitchcock y Screkball Comedy, que están enamorados de Carole Lombard), permanecen uno de los que no se conocen a los Early American Hitchcock. película.