* ADVERTENCIA - No hay SPOILERS DE PIERNO por delante, pero sin embargo ... * Mi importante otro alquiló esto para mí, pensando que sería un excelente romance con un elenco de estrellas. Wow - Muy, muy mal. ¡Esta película es una excusa exagerada, sobrecargada y demasiado sentimental para liberar la película de un estudiante 15 años después de que se disparó! La fecha de copyright en la casilla dijo 2005, sin embargo, durante la primera secuencia de flashback que estaba mirando la ropa y los peinados que se suponía que eran a principios de la década de 1960, y notaron que las chicas se llevaban especialmente los 80 años / principios de 90 años y los peinados. ¡Parecía como si hubiera disparado unos buenos 15 o 20 años antes del resto de la película! Intenté la conveniencia de que era un flashback, y, por lo tanto, se suponía que debía parecer vieja, pero se veía en wwwwwwwwaaaaaaaaaaaaaayyyyyyyyyyy más 80s que los años 60 o incluso el siglo XXI tratando de ser de 60 años ... entonces se cubre un compañero de trabajo adulto del personaje principal, y él Parece que el niño aparece en las secuencias de flashback (sin embargo, es un personaje diferente y mucho más viejo cuya juventud aparece en los flashbacks). Estaba completamente confundido hasta que vi en las características especiales, se incluyó el cortometraje incluido: fueron todas las secuencias de flashback, filmadas en 1990 como una película de estudiantes completa del mismo título que esta película. También presenta comentarios que incluye al niño pequeño que ha crecido (y, de hecho, actuando el compañero de trabajo en las escenas de 2005). Por lo tanto, esta película es solo una cáscara de historia tejida alrededor de una película antigua y recortada, colocada como una excusa obvia para obtenerlo al tiempo de ejecución teatral. La historia de Shell, filmada en 2005, es principalmente sobre un hombre que ha perdido a su esposa y encuentra la curación y la redención en la clase de baile que promete a un hombre moribundo que asistirá en su lugar (algo sobre una promesa hecha por el hombre moribundo en Los principios de los 60 a su chica que se reunirían en el "quinto día del quinto mes del quinto año del nuevo milenio, una excusa para disparar a los segmentos en la vieja película en 2005), estas nuevas escenas y parcela podrían haber sido OK, excepto la puntuación horrible, demasiado sentimental que repite adzausum sobre casi todas las nuevas escenas y la acción cliché que impregna la nueva película. No te molestes. Hay una razón por la que nunca has oído hablar de esta película a pesar de que tiene un Conocido elenco, es terrible.