Cuando vi por primera vez a esta película, también esperaba que "nuestros niños" fueran lindos, y más como una versión extendida del programa de televisión.No lo hice "en ese entonces.Pero, años más tarde, en un partido años más tarde, a un par-tay de 70s, donde ciertas sustancias habían fumado, inhaladas, y con un montón de tequila, "Head" fue a última hora de la noche. Lo observamos, y finalmenteSe dio cuenta de que se trataba la "cabeza".Spoofed su propio espectáculo, como se muestra en una canción que se llamó a sí misma, "una imagen manufacturada".Cuando Davy Jones escribió en su autobio, "Hicieron un mono de mí", admite abiertamente que todos en la película, habían estado en toda la noche fumando maleza. ¡Se burló de sí mismos, sociedad, todo!¡Gran película!Tho, como una abuela de 52 años, ya no "encanta", todavía veo esta película cuando quiero un buen lol !!!