Clasificación de estrellas: ***** Sábado por la noche **** Viernes por la noche *** Viernes por la mañana ** Domingo por la noche * El lunes por la mañana, el viejo Detroit está de vuelta, y la corporación gigante de consumo Omni continúa tragando todo en su camino de la construcción de la Nueva Ciudad Delta continúa y una nueva amenaza para enfrentar con la forma de Caín, un cruel drogadicto por las delirios de la semejanza de Cristo, vendiendo un nuevo adictivo mortal en las calles llamado Nuke. Mientras continúa luchando con los recuerdos de su antigua vida, lo que se niega, el héroe chapado en hojalata se propone llevar a este villano, solo para terminar en pedazos de chatarra. Con RoboCop fuera de acción, una mujer de negocios despiadada OCP propone planes para su nuevo Android, una bestia de gruñido de una máquina que necesita una prueba igualmente desagradable sujeta a su poder, que Caín se ajusta perfectamente. Después de una breve falla en su sistema, Robo regresa para llevar la justicia a las calles y resolver la puntuación con Caín. El robocop original es una película que siempre logra asombrarte cada vez que lo veas, no importa cuántas veces haya visto. Es una de esas películas que simplemente no se pueden hacer de nuevo. Dicho esto, no es sorprendente que se hiciera una secuela, es aún menos sorprendente que esa secuela realmente se comparara con el original. Empire Strikes Back Directora Irvin Kirschner ha hecho una película desagradable, ligeramente incoherente y superada que no puede capturar la magia de la primera película, sin importar lo difícil que intente. Y ciertamente lo hace, los anuncios divertidos de la primera película que no se detienen, la sátira corporativa con el objetivo de ser un poco más nítido y la acción que ruge tan rápido y furiosa como antes, pero con sangre / sangre, incluso que la primera película. La primera película obtuvo un nombre para una violencia desagradable y empapada de la sangre (incluidos los genitales de un hombre que se estaban volando y un hombre que estaba siendo golpeado en pedazos), pero mientras que eso fue más memorable, la violencia / gore en la pantalla aquí es de un más sádico y gratuito. Naturaleza, con un tono muy desagradable y mezquino para él. Pero en general, la película te deja con un sentimiento de apatía general, ¿por qué estás viendo esto cuando podría estar observando el original de nuevo? **