Spacecamp es mi película favorita. Es una gran historia y también inspira a los demás. La actuación fue excelente y mi esposa y yo fuimos a ver a Lea Thompson en Cabaret años más tarde debido a su desempeño en la película. Es desafortunado que el accidente de Challenger retrasó y lastime la película. El 20 aniversario del accidente de Challenger está subiendo. Sabía que uno de los astronautas del Challenger fuera desde la infancia en el campus Carnegie Mellon, donde mi padre fue a la escuela; También conozco a un amigo cercano del fallecido piloto. Fue la revisión técnica el año pasado para la BSA nacional para la insignia de mérito de Boy Scout Astronomy y todavía encuentro a Spacecamp una gran película para recomendar a Scouts haciendo las insignias de mérito relacionadas con el espacio. Se encontró con el atrasario tardío de nuevo como adulto y estaba siguiendo un calendario de educación de ingeniería que habíamos reunido cuando Challenger voló. Respondí sentado con Willard Rockwell y sus ingenieros, "invisibles", revisando las cosas después del accidente en la reunión de accionistas de Astrotech por casualidad, por lo que estoy mucho más cerca del accidente y las similitudes de la película. Me aseguré de que era un buen estudiante y terminé el título cuatro años más tarde, lo suficientemente extrañamente, en la recomendación del ingeniero de Rockwell, que les dijo que no volaban a Challenger en 1986 y que más tarde construyeron endeavor.