No es la obra maestra atemporal que esperaría que se basaría en la aclamación que obtuvo, pero el "vaquero de la medianoche" de 1969 sigue siendo un escaparate de Powerhouse para dos jóvenes actores en el momento. Dirigido por John Schlesinger y escrito por Waldo Salt, la película parece ser un producto de su época, a fines de la década de 1960, cuando las películas estadounidenses eran especialmente expresionistas, pero aún arroja un hechizo porque la historia se reduce a los temas de la soledad y la unión que resuenan. No importa en qué período. La influencia cinemática de la película todavía se puede sentir en el emocionalismo tácito que se encuentra en la "Brokeback Mountain" de Ang Lee. La trama serpenteante sigue a Joe Buck, un ingenuo y joven Texano que decide mudarse a Manhattan para convertirse en un estudiante de alquiler para mujeres ricas. . Lleno de energía pero que carece de cualquier sabio, falla de manera estricta, pero no está dispuesto a conceder a la derrota a pesar de sus finanzas disminuidas. Cumple con un ladrón cínico y enfermizo, llamado "Ratso" Rizzo, quien primero ve a Joe como un peón fácil. Los dos se vuelven dependientes unos de otros, y Rizzo comienza a manejar a Joe. Las cosas llegan a una cabeza a una fiesta psicodélica, infestada por las drogas donde Joe finalmente aterriza a un cliente que paga. Mientras tanto, Rizzo se enferma, y ​​los dos partieron para que Florida busque una vida mejor. Esto no es una historia que atraerá a todos, de hecho, algunos pueden encontrar que es repelente que un Hustler y un ladrón se convierten en figuras simpáticas, pero sus predicamentos se sienten de manera adhesiva auténtica. En su primer papel importante, Jon Voight es idealmente echada. Mientras abre el bravado delgado de Joe, y profundizan las inseguridades sexuales. Como Rizzo, Dustin Hoffman, obtiene con éxito su imagen limpia y posterior a la universidad de "The Graduate" y se sumerge en la degradación personal y la esperanza de brillar que actúan como un contrapunto extrañamente compatible con Joe. La honestidad de sus representación se complementa con el tratamiento de la película de Schlesinger que captura vívidamente la Squalor del Distrito de Times Square en ese momento. El director también inserta eficazmente los montajes de flashbacks y secuencias de fantasía para completar las psicópatas frágiles del personaje. El crédito también necesita ir a la sal para no dejar que el cinismo generalizado abruma el pathos de la historia. Las otras actuaciones son meramente incidentales a los viajes de los personajes principales, incluido Brenda Vaccaro, ya que la mujer Joe se encuentra en la fiesta, Sylvia Miles como Matron Blowsy, John McGiver como religiosa Zealot y Barnard Hughes como un solitario fuera de la ciudadano. El paquete de DVD de dos discos de dos discos contiene una transferencia de impresión prístina de la restauración y comentario informativo de 1994 del productor Jerome Hellman, ya que desafortunadamente ni Schlesinger ni la sal aún viven. Hay tres fantásticas destacadas en el segundo disco, un documental de mirada, "después de la medianoche: reflexiones en un clásico 35 años después", que cuenta con comentarios de Hellman, Hoffman, Voight y otros, así como clips y imágenes de archivo relacionadas, como prueba de pantalla de voight; "Controversia y aclamación", que examina la génesis de la calificación de 'X' inicial de la película y la respuesta pública a la película; y un homenaje al director, "Celebrando Schlesinger".