Esta película está llena de ideas interesantes. Algunas escenas son verdaderamente hilarantes. Los diálogos son ingeniosos y coloquiales. La tensión en la película no llega tanto a la trama 'Mystery' del asesinato como de la relación entre los personajes. La película cuenta dos historias en paralelo. La primera historia involucra a los personajes jugados por Trintignant y Kassovitz. Trintignant es un vagabundo envejecido, con una dureza machista algo ridícula, que le sigue un joven ingenuo jugado por Kassovitz con un montón de sonrisas de buen carácter. Muchos buenos momentos en la película provienen del contraste entre los dos personajes, por ejemplo, cuando trintignant intenta enseñar a Kassovitz cómo ser intimidante. La segunda historia dice cómo un vendedor, interpretado por Jean Yanne, abandona su trabajo y su esposa para encontrar. El asesino de un joven amigo. Yanne juega la parte con una especie de ironía agresiva. Desearía poder describir esto mejor. Después, mientras que el espectador entiende cómo se conectan ambas historias y se reúnen en el final, en un final sorprendente pero también lógico. La película es una mezcla exitosa de las películas gángsters ingeniosas pero superficiales del director. Padre (el famoso Audiard Michel) solía escribir, y la "película francesa típica" con mucha profundidad psicológica y mucho cuidado en la exhibición de las emociones.