No he leído un solo comentario de IMDb para esta película que menciona cómo el personaje judío en esta película saltó hacia arriba y hacia abajo como un pequeño bebé cuando una pistola se apunta en su rostro por una cabeza racista, mientras que el personaje negro de la película se veía en la severness. Abajo el barril de una pistola. No sé cómo alguien podría percibirlo como un relato equilibrado de la vida universitaria. Estoy de acuerdo en que las universidades no son basaston en las bases de la tolerancia, como se supone que deben ser y el título se ajustaría si Singleton no hiciera a sus personajes tales caricaturas anchas. En la superficie que trata de representar el carácter de Cube de hielo como un chico malo, provocando remy a Conviértete en una cabeza racista. ¿Pero quién se gradúa al final en el epílogo redentor de la película? Parece que Singleton puntos en blanco como incapaz de empatizar (¡no dije simpatizando!) Con su compañero estudiante negro o solo capaz de tomar el camino de una piel racista. Muchas personas que han sido acosadas por personas de otra raza, no se convierten en una bigotry extrema. Las mujeres que han sido violadas de inmediato se dirigen al lesbianismo, que se representa más como un culto que un estilo de vida. Muy honestamente, ¿cuál fue el punto?