Puedo decir sin una sombra de una duda de que, por la borda, es la peor película que he visto, y sí, he visto a Cujo. Adam Sandler es una abominación como Schecky Moskowitz, un comediante de Wannabe trabajando en un crucero. Esa es la trama. ¡Eso es! Nada más en la película tiene sentido, todo está en el lugar como el desayuno de un loco, y no en una forma de pistola desnuda, sino más frustrante, "Tire ambos zapatos a la manera". Incluso el general Noriega hace una aparición, por ninguna razón por la que pueda comprender (ciertamente no fue para el humor). Agregue a la mezcla Miss Australia, que tiene el peor acento australiano que he escuchado, y usted tiene algo que no llamaré la peor película que haya hecho, porque en la cubierta, ni siquiera se ajusta a la definición básica de una película. Recomiendo altamente viendo esta película, ya que elevará la posición de cada mala película que viste. Garanté lo primero que dirá después de ver una mala película será "al menos no fue tan mala como pasa por la borda".