Califiqué esta película tan horrible (1).Después de ver el trailer, pensé que esta película podría ser bastante genial."¡Garantizado para ofender ... ¡Todos!"dijo el trailer.Bueno ... Me ofendió, porque esta película realmente apesta.Apenas es una comedia, ya que me reí unos dos segundos durante toda la película.¿Y qué pasa con todos los gays en esta película?No soy gay y no tengo ningún problema con los que están, pero ¿cuál es el punto de agregar tantas escenas gay en una llamada película de comedia, cuando estas escenas no son absolutamente divertidas?Supongo que el director es un hombre gay en denegación, o algo así. Así que mi consejo para usted es: Si desea perder un buen dinero, vea alquile una buena comedia que ya haya visto un millón de veces, serás mejorfuera que ver a esta madre de todas las comedias del pésimo.Realmente es la basura total.