Guns Blasting, edificios que explotan, los coches se estrellan, y eso son los primeros diez minutos. Esta película llena de acción que involucra a un ex Mercenario ex-CIA que parece que no puede morir, no importa cuántas veces haya disparado (de ahí que el título) sea bastante decente. Difícil y dentudo Gary Busey, generalmente emitido como un villano en estos cambios, tiene su encanto loco habitual, pero es un poco más sometido: después de todo, lleva todo el espectáculo. Lo que no significa que no haya muchos roles de apoyo excelentes, incluyendo William Smith, Luke Askew, Mills Watson, r.g. Armstrong, Henry Silva, Lincoln Kirkpatrick, Thalmus Rasulala, y varios otros actores "olvidados". Hay suficientes secuencias de acción más pequeñas para mantener toda la historia: Busey tiene que liberar a un grupo de élites militares estadounidenses "secuestrados" y devolver un "SuperTank" de alta tecnología (un tanque normal con un complemento que se admite de la parte superior de la parte superior). a los estados. ¿Pero América merece esta máquina de asesinato más que los malos? Esta pregunta se pregunta, por supuesto, como en cualquier película centrada en la CIA ... pero sin ser predicada.