Una película muy fuerte.Bruce es bueno y brad también. Creo que hay dos ciudades perdidas en la lista de recepcionistas de la lista de Bruce recordada. Eso significa que la mujer era un seguro real y ella hizo su trabajo. Bueno, la propiedad de Novikov me parece trabajar en esta película..Sin embargo, creo en la espalda a la futura teoría de la multiplicidad de los mundos. Sobre Bruce podría salvar al mundo, pero no su mundo. En la teoría de los mundos paralelos, el hombre puede reunirse, y creo que no hay problema en eso.Aquí estoy en desacuerdo con el Dr. Brown de la espalda ... pero la historia PF 12 Monkeys tiene su propia belleza.A pesar de todas estas teorías de un mundo o muchos o continuos, uno puede creer que es realmente loco y el médico, su novia estaba simplemente perdida. Una secuencia de eventos que pueden llevarla a creer que él es del futuro.La bala, bueno, podría ser un error, algunas falsificaciones. Me gusta esta película, tiene que comprar un DVD.Best.