No puede haber una crítica peor por una película que la palabra aburrida. Las películas "malas" son muy divertidas, algunas películas "divertidas" son realmente malas, pero para ser aburridas significa que nadie comprará el DVD para verlo.Y otra vez. Parecía ser una película que empleaba la clase de drama de los antárticos, estaban demasiado ocupados corriendo para mantenerse cálido en lugar de actuar.El actor principal, habló es una voz cercana de estilo husky, maldita, maldita, parecía que iba a seducir a alguien, y no le importaba quién. La película no puede ganar dinero si es aburrido, espero que este muera.Swift, nunca volver a ver, la muerte.