Déjame decir que me encantó el Boogeyman original. Claro, es una película de horror de Clichés 80, ¡pero esos tipos son divertidos de ver! Y además nos dio algo un poco diferente. Así que con mucho gusto lo compré y, para mi sorpresa, esta película se acercó con ella (solo copia que realmente tenían), así que pensé "Eh, qué demonios" y lo compré. Error # 1. Para que esa noche me sentí de humor para ver una película (en realidad compré toneladas ese día) y pensé que esto era el más corto de todos los que compré, así que solo voy a ver esto y golpearé el saco. Error # 2. Sí, he escuchado lo mal que era, pero estaba dispuesto a tomar una oportunidad. Así que unos minutos de la película y está el primer flashback. Creo que nada de eso al principio. Luego, las imágenes nuevas con la predicción de la chica en la bañera y me gustan un poco la dirección en la que va. Luego, el siguiente flashback, que es un poco más largo y estoy sentado, pensando "Sí, he visto el primer Boogeyman. ! ¡Sé lo que pasa, así que avanza! " Luego, la siguiente aparece y me sorprende el tornillo y me avanza hacia adelante. Luego, la final (tal vez me reenvía rápidamente a través de la explicación, pero ¿por qué estaba acostada en topless en el espejo? ¡Al menos ella podría haberlos demostrado!) Y decido avanzar rápidamente a través de ella y luego el clímax y la película terminó! Wtf? ¿Qué pasó con las cosas de predicción? ¿Qué pasó con el tío largo del cabello (él golpeó eso o qué?)? Y, lo que es más importante, ¿qué tipo de hierba fue el escritor y el director fumando al hacer esta horrible pos ?!! ¿Y cuál fue el punto? ¿Fue Annie solo tener flashbacks de lo que sucedió en la primera película? ¿O fueron las cosas de la primera película que simplemente sucedían al mismo tiempo que esto? Este último podría tener sentido porque la apuñalamiento de la cara de pantimedias ocurrió en 1978 de acuerdo con los personajes de esta película y fue 15 años después. Espera un minuto, ¡no, no lo haría! Debido a que Lacey (¿quién cambió de nombre a Nancy de la película? ¿Es Uli demasiado tonto para recordar los nombres de los personajes de su película?) Tendría 20 años desde que tenía 5 años cuando eso sucedió y no solo está casada con alguien que se ve 30, sino que también tiene un ¡Niño que mira alrededor de 7 y 10! ¿Se mudó durante la secundaria? ¿Y también por qué los pantimedias serían después de Annie? ¿Qué conexión tiene ella incluso con los personajes de la película original? Y un gran error de película enorme que encontré en esta película es que cuando el médico está escribiendo en su cuaderno, ¿alguien se da cuenta de que simplemente está garabatando? Wow, ¿qué tan profesional, Doc! Entonces, ¿cuál es la explicación para todas las preguntas que hice arriba? ¡Es una película sin sentido sin pensarlo en absoluto! Intentaré encontrar una copia de la película original que viene con esa película y eso es todo (tal vez un par de características adicionales, ¿alguna edición especial de ella todavía?). Luego, devolveré este DVD y espero que esta revisión y todos los demás evitarán a aquellos que no lo han visto al verlo, lo que hace que las tiendas de cine se deshagan de ella y ¡es posible que esta película ya no exista. ¡Por favor, deja que sea así! Lo siento, esta revisión es tan larga. Estoy enojado con esta película, tuve que ventilar de alguna manera.