En la noche de apertura del Festival de Cine Silent de San Francisco, estaba bastante emocionado de ver películas que son históricas y bien no son comunes. El orador invitado que abrió esta película creó un sentido de exageración hacia la oscuridad, y cómo esta película está subestimada. La parte de ciencia fidera de la película fue muy interesante y fantástica por su tiempo, pero no estoy seguro de si se debió al hecho de que se mostró directamente después del brillante "el viento" o si parecía que los cineastas rusos toman Después de lo que las novelas rusas son famosas por (cientos de personajes, parcelas enredadas), pero sé con certeza que las partes dramáticas, como en las partes de la Tierra, no tienen ningún sentido, eran aburridas y me perdí en unos veinte minutos. Tal vez fue la actuación, pero me sentí convencido de por qué esta película es "desconocida y subestimada": es aburrido, no hay una trama o una historia básica y la actuación es horrible. Esto ciertamente no es "Battleship Potemkin", sin embargo, diré que las películas rusas no hacen un verdadero esfuerzo de relámpago en lo que es la vida en Rusia.