El nombre de Hayao Miyazaki se volvió prominente con Spitied Away, sin embargo, lo que a menudo se pasa por alto son los primeros esfuerzos de cine de director. ¿Quién recuerda que Spielberg dirigió el duelo o George Lucas dirigió a THX 1138? Recuerdo haber visto fragmentos de esta película, casi sin duda los últimos 45 minutos a fines de los 80 y lo que se quedó conmigo fue la exuberante exuberante del diseño y la animación. Entonces, cuando encontré una copia en una tienda conocida por £ 9, no pude resistirme, pero comprarla. Lo extraño es que los últimos 45 minutos de la película no cuentan con mi memoria de ella (la memoria es divertida de esa manera). Visionar esta película ahora con todo el conocimiento ganado de los artistas Carterfolios es cuán como Jean 'Moebius' Giraud Algunos de la obra de arte es. Solo puedo asumir cierta influencia aquí. Cuando Pazu atrapa a una chica caída (Sheeta), su aventura realmente comienza, la búsqueda de Laputa, una referencia a la parte pasada por alto la porción de Jonathan Swift de los viajes de Gulliver. Con referencias saludables a Jules Verne, es una buena película básica frente a la mala persecución con la parte final que tiene los héroes que terminan en Laputa. Esta es la parte más fuerte en mi memoria: el aspecto ecológico 'pastoral' de Laputa regresó a la naturaleza. La multitud de robots cubiertos en musgo bajo el árbol gigante. Esto es, en mi opinión, el punto culminante de la película: las vistas de la superficie de Laputa, a diferencia del metro mecanizado. Aunque esta es la dicotomía de esta película, para demostrar que incluso la tecnología no puede superar la naturaleza, la ironía de la El último robot tendiendo el jardín y los animales. El final de la película Silent Running es casi exactamente igual. Es increíblemente elegante, no diría "Slick", muy hermosa y orgánica y una cantidad tremenda de detalle en los edificios, las aeronaves y el diseño y el aspecto de todo sobre todo. .Myazaki es un verdadero maestro de este tipo de anime japonés. Compra esta película y tesore.