El personaje de Jack Black, Tim Dingman, el "soñador" en envidia, encuentra riqueza y éxito en la idea de un spray de aerosol "Vapoorize" que cuando se rocía en el estiércol del perrito, hace que el poo desaparezca en el aire delgado.Por un momento esperaba que Vaparoorize fuera un producto real para que pudiera rociarlo en este "Stinker" de una película y hacer que desaparezca en el aire delgado, ya que la envidia no es la peor película que he visto en el pasado.12 meses (ese honor va al gato en el sombrero), tiene el honor de un segundo cierre. No es gracioso, no triste, ni nada.Un verdadero "Stinkeroo" !!!!! ¡A 0.2 de 10 !!