Escrito y dirigido por Steve Gordon. Tiempo de ejecución: 97 minutos. Clasificado PG.IT fue la comedia por excelencia de la década. Ganó Sir John Gielgud el Premio de la Academia. Incluso se presentó en "Me encantan los 80". Y se ve tan bien hoy en día como lo hizo sobre su lanzamiento inicial. Arthur es la aclamada comedia clásica sobre un millonario borracho (jugado con entusiasmo e ingenio por Dudley Moore en un desempeño nominado por el Oscar) que debe elegir entre la mujer que ama y la vida en la que se ha acostumbrado. Mientras que la parcela básica es un gran cliché, no hay nada trinerario sobre esta combinación agradable de diálogo inteligente y farsa hilarante. Arthur Bach es esencialmente nada más que un imbécil pretencioso, pero no puedes evitar que le guste. Especialmente cuando él entrega líneas como: "¿No te desearías que yo fuera yo? ¡Sé que lo hago!" También es una delineación del héroe de la película arquetípica: a diferencia de la mayoría de los personajes adinerados que vemos en la pantalla plateada, no se avergüence de estar sucio rico. En una escena, un hombre le pregunta: "¿Qué tiene ganas de tener todo ese dinero?", A los que responde ", se siente muy bien". Moore presta tal carisma y encanto a un personaje que de otra manera sería odiado por su audiencia. Y Gielgud es simplemente perfecto como el sirviente arrogante, dirigiéndose a su amo con una condescendencia extrema a pesar de que su salario depende de él. Arthur es una de esas películas que no intentan ser brillantes o particularmente excepcionales: simplemente viene naturalmente. El guión, que también obtuvo un asentimiento de la Academia, está saturado con un auténtico diálogo de risa en voz alta. Este es el tipo de película que, cuando junto con un grupo de amigos de póker, te citas sin cesar entre sí. También mira a sus personajes con sincera empatía. Ha habido una serie de comedias que intentan sumergirse en el drama al incluir la muerte o la enfermedad de una estrella principal (incluidos los hombres más gruñones), pero pocos pueden llevarlo bien porque simplemente no nos importa. Cuando esta película hace la dudosa decisión de derribar al mayordomo, en realidad funciona, porque genuinamente nos gusta estas personas. ¿Por qué deberías ver Arthur? La respuesta es simple: porque es un placer todo, no culpable. En un período en el que las películas se vuelven cada vez más serias, Arthur nos recuerda lo que se siente a ir al cine y simplemente pasarlo bien. **** - Classic