O bien amarás o odiarás películas como este thriller colocado dentro de un asilo solitario en una tierra solitaria lejana.No es una demostración de terror, sino una mezcla de imágenes aterradoras y pacientes mentales de Wackoide."Scream" es el mejor término para usar en lo que obviamente fue un lugar clásico popular que se destacó para algunos comportamientos extraños y malvados.¡Note el "juez", que está a punto de ponerse el hacha detrás del médico!BRR-R-R-R-R !!!No se puede describir mucho más que aquí, aparte de una bondad sabrosa sangrienta, pero cuando tienes la oportunidad, recuerda el viejo dicho que dice el viejo dicho por la dama Hag: "¡Salga! ¡Salga! ¡Y nunca vuelvas!".¿No deseas que no hayas mirado en el sótano?