De acuerdo, mi título es un poco cojo, y casi vende esta película corta. Recuerdo haber visto a Siskel y Ebert en '94 hablando de esta película y luego tocando un clip o dos. No siendo un chico consciente de Rap (aunque podría identificar Snoop Dogg, Vanilla Ice y Mc Hammer Music), no estaba muy interesado cuando comenzaron a hablar de la película. Pero entonces, S & E mostró la escena donde la banda explica cómo escogieron su nombre (usando una lógica "sombreada" y un montón de hechos "maquillados"), y luego otra escena donde la banda y su banda rival, visitan un La escuela para promover involucrarse (y, por supuesto, NWH surge con alguna "información" sobre cómo el líder de la banda rival es un perdedor porque obtuvo buenas calificaciones en la escuela y fue en el comité del anuario). Así que le presenté que debería ver esta película. Un par de años más tarde, esto aparece en HBO y lo grabé, solo para reír mi trasero durante horas. Sí, tiene un tipo de ritmo "espinal", incluso el Documentarista toma esencialmente el mismo "tono" en la configuración de los clips, y la banda sigue un camino similar (lo que ahora llamo "detrás de la música "Fenómeno: la pequeña banda de tiempo pequeña tiene buena química, se hace famoso, demasiado dinero demasiado rápido, rapeado, drogas, algún tipo de muerte, banda se rompe, luego se reconciona, terminando con una esperanza para más álbumes en el futuro, y desvanecerse a negro) . Lo único que es cierto es que en el grifo espinal, puedes atrapar a la banda con un poco más de éxito en su pasado. Pero toque se arrastra en algunos puntos, y en mi mente se reduce a redes que están configuradas por escenas específicas. Oh, esta es su perorata sobre la comida de backstage, este es el lugar donde quiere que el AMP vaya a "Eleven", este es el lugar donde el tipo hace que el hombre de Stonehenge, etc. en contraste con Foabh, que parece tener más humor "inesperado". Puedes ver a algunos de ellos, pero no hay una gran configuración para cada broma. A veces, los chistes simplemente fluyen. Cundieff y los otros actores en la banda tuvieron una verdadera química que funcionó. Además, las referencias directas a Hielo de vainilla, martillo y un montón de otros raperos de tipo caricatura realmente funcionaron bien. Esto me sorprende como una película que ves una vez para obtener la historia principal y las risas, y luego regresar y mirar para atrapar a los chistes sutiles. Y las canciones. ¿Es "mis cacahuetes" mejor que "Big Bottom" (del grifo espinal)? No lo sé, pero ambos son muy divertidos. El horrible video de Tone Def durante su fase de "despertar" es tan extraña, pero tan divertida. Podría seguir un tiempo, pero ahorrar tiempo y no lo desperdicies en CB4. Observé la primera media hora, y me aburrí. No te aburres con Foabh. Hay momentos ligeramente menos divertidos, pero nunca puedes decirlo cuando algo bueno está a punto de suceder. Tal vez mi escena favorita es cuando el sabor frío y saboreado (nombre de estafas, si alguna vez he escuchado), descubrí que han estado compartiendo la misma chica ... En un momento dado, tienes esos dos pistolas que señalan , y lo siguiente que conoces, el gerente, el fotógrafo, la niña, y creo que incluso el tono Def está en la habitación que señala las armas entre sí, cambiando objetivos de un lado a otro. Y, por supuesto, alguien tiene un tiro. No le resulta extraño que los gerentes de NWH sufrieron destinos similares a los bateristas del grifo espinal (aunque ninguno se quiebra espontáneamente, no creo). Hubo suficientes similitudes que no puedo ignorar la probabilidad de que Cundieff viera "Toque espinal" antes de escribir esta película, aunque esto es claramente más el grifo espinal del hip-hop. Si bien existen algunas similitudes, el humor es diferente, y la película parece más como un documental real (tal vez porque no reconocemos a un solo actor en esta cosa, incluso el tipo que jugó "Lamar" de "Revenge of the Nerds") . En general, esta película tiene, en mi opinión, "CRED de la calle". Un poco como nwh.