¿Por qué alguien querría ver esto? Si esta era una película publicada en YouTube por un adolescente, podría haber aplaudido al adolescente a hacer tanto con la videocámara de Mamá. También podría haber felicitado a su familia y amigos por hacer un buen trabajo de actuación. Lamentablemente, fue realizado por un cinematográfico muy experimentado y estos fueron, aparentemente, actores profesionales, lo que hace que esta una película muy, muy triste. Triste ... y muy patético, en realidad. Como dije, tiene una idea definida directamente al video. También tiene narración y actuando que simplemente grita "no profesionales", ¿cómo podría ser esto? La película está llena de muchos cadáveres y sangre. Normalmente, esto me apagará completamente, ya que odio las películas ultraviolentas y no me gusta ver a todo ese gore. Sin embargo, dado que nada de eso es tan realista, es soportable. Sin embargo, debería advertirle que hay algunas escenas que aún son bastante perturbadoras. Por ejemplo, la escena con el niño lanzando una radio en la tina de una dama y observándola desnuda y freír es bastante mala. También hay escenas donde puedes escuchar el pensamiento de los psicópatas, ya que fantasean de matar a las mujeres. Con un nivel de misoginia que es bastante horrible. Las personas que escribieron esto son bastante enfermas, como matar a las mujeres, están destinadas a ser para nuestro entretenimiento. Después de un montón de asesinatos sin sentido, la película va a una mesa de comedor, alrededor de la cual se encuentran un montón de bolas de goof que llevan capuchas negras. Sin agujeros de los ojos! Están hablando, con orgullo, sobre todos los asesinatos que han cometido y cantan. Todo es muy divertido, aunque no estoy seguro de que fue el propósito de la escena. Entonces, la película habla sobre diversos crímenes de sexo y asesinatos e incluso vampirismo y canibalismo. Por qué, no lo sé, tal vez porque las personas hicieron que esto se bajara en este tipo de basura. Y, una vez más, ves y escuchas los pensamientos y acciones de un hombre de aspecto alemán espeluznante mientras rastrea a las personas y los mata. Por el camino, considerando la película utilizada. ¿Qué debo asumir son actores profesionales, me preguntaba por qué tantos Las personas fueron elegidas que eran claramente alemanes. Mientras intentaron actuar como los estadounidenses y se suponía que la película estaba en California, los acentos son fuertes. Tal vez las audiencias alemanas vieron esto y se maravillaron de cómo era "realista", la actuación era, pero a cualquier estadounidense es obvio, estas personas no son sus compañeros estadounidenses. Teniendo en cuenta que realmente había un asesino zodiaco (que nunca fue capturado), me pregunto por qué alguien querría hacer una "película de fanáticos" para la amenaza enferma. Quiero decir, ¿esta película significaba como una película de tabaco para PERVS? Simplemente no puedo ver a nadie más que quiera ver esto o disfrutarlo. De hecho, me pregunto qué motivaría a cualquiera a hacer una película tan estúpida y ofensiva. Sin valor y merecedor de estar en la lista de 100 resultados de IMDB.