¡¡¡¡ALERTA DE SPOILER!!!!Esta fue la revisión de mi hijo de la película, que quería que publicara. Lo escribí, lo juro. Con Malcolm en Frankie Muniz de Middle, y Amanda Bynes de Nickelodeon, llegan a mostrar negocios.Se asocian en el actor Paul Giamatti.Se robó el ensayo de Jason Shepherd sobre el Gran Liar gordo, y lo convierte en una película.Jason (Frankie Muniz) y Kaylee (Amanda Bynes) tienen que ir a L.A. para recuperarlo.El padre de Jason no cree que escribió ese ensayo.¡Así que cada vez que se ven, Jason le pide a Wolf (Paul Giamatti) que le den una llamada a papá de Jason porque quiere su ensayo!Wolf no hace la película, pero el presidente de la compañía lo hace.Al final, la familia y Kaylee ven la película, hechas por las imágenes de Wolf y se basan en una historia real escrita por Jason Shepherd.