Otro para los chicas y balas multitud. La historia es mucho más vieja que cualquier otro musical que he visto: los cañones ocultan las piernas desaparecidas de las hembras, y los colocan cada uno generativamente en la otra de una manera que se acerca al comentario inteligente de lo que podríamos esperar para el local. Más efectivo que el "drama" contemporáneo. Es difícil identificar con una mujer que guarda un cañón en sus pantalones, en la Lue of Leggage. Bastante notable si considera el contexto. Vespite el cañón de la pierna que proporciona el 90% de las sorpresas, esta película también crónica de la codicia que reemplaza todas las demás consideraciones en la vida de un grupo de yakuzas que persiguen a una mujer a CANNON / ROCKET-LANZER oculto (por lo tanto, no hay escenas de ducha de grupo o tangas) El lanzador de proyectiles ocultos que se retira de los protagonistas detrás de los protagonistas, aparentemente de la nada, en MIIKE's muertos o en vivo (1999), la antorcha salió de El aire fino por la heroína hacia el final de la Tomie Original (2000), o la escena del lanzador de llamas desgarrador en Sunny se pone azul (1992), todos testifican a una influencia de Cantinflas-Esquire de casi tercer mundo en el cine japonés contemporáneo, de Lo que estoy en una pérdida para explicar, pero no puedo quejarme. No verás películas de buena calidad de esta esencia hecha en Hollywood, todo, excepto y con una mierda barata, bombean para una emoción barata, es casi una risible. Esta es una película real y, mientras que es excelente en su totalidad, el final es una estafa brillante, si no desbloqueada de ciertas imágenes de Sergio León, que involucra cañones donde deben ser las piernas, ¡y ciertamente es apropiado!