La gente está siendo demasiado difícil en la película.A veces, solo deberíamos sentarnos y disfrutar de la historia sin intentar "revisar". Todo se une. Cuando Hackman decide no tirar del gatillo, pero su objetivo aún disminuye.Luego, la diversión comienza como todos sobre él también "baja". Solo piensa que JFK y todas las personas asociadas de cualquier manera con su asesinato, que la vida terminó abruptamente y de manera cuestionable y apreciarás lo que está implícito en esta película.Creo que es una excelente interpretación de lo que puede haber ocurrido.Aunque la línea de historia exacta no ha sido seguida (Hindosight aquí después de leer a Jim Maars "Crossfire"), pero es lo que está implícito que es de interés. Me encantaría obtener una copia para verla de nuevo.A la luz de lo que se conoce hoy, el principio Domino está justo.