Aquí está .. El primer episodio de amigos, donde nos presentamos a Control Freak Monica Gellar (Courtney Cox), recién divorciada Ross Gellar (David Schimmer), Hippy Pheobe Buffay (Lisa Kudrow), actor desconocido y hombre de las señoras (Matt Le Blanc y la chandler muy sarcástica (Matthew Perry). Así es como comienza la escena hasta que presentamos al sexto amigo y el Final Fiche Kid Rachel Green (Jennifer Aniston). El episodio es mejor de lo que la mayoría de las personas dan crédito, como cualquier New Sitcom El primer episodio no siempre es fantástico. La actuación en este episodio no es genial porque el reparto no puede identificar y no es realmente creíble en sus nuevos personajes (aparte de Kudrow y Perry, que brillan) .matt le blanc- hombre, Su actuación fue justo, temeroso porque hasta más tarde, se pone más seguro, pero creo que trata de ser gracioso, pero en la mayoría falla. David Schimmer- ¿Por qué se pronuncia cada palabra? ¡No puede hablar normalmente! Pero se convirtió en uno de los personajes más divertidos en temporadas posteriores, pero él no es seguro Y no puedo simpatizar con él, Jennifer Aniston, se ve caliente, y hace un buen trabajo como Rachel Green, pero solo vemos el verdadero Rachel más tarde en la 1ª temporada, Courtney Cox- se ve bastante anoréxico en este episodio, es preocupante, ella se ve totalmente. ¡Diferente ahora, (más saludable), ella actuó es un poco incompleta, pero TODOS se encuentra en este piloto de 20 minutos! Lisa Kudrow y Matthew Perry, estoy haciendo estos dos juntos porque su tiempo cómico y la calidad de actuación fue excelente, y para Lisa, este fue uno de sus primeros roles y ella es tan natural como Pheobe (Pheebs) y Matthew Perry es solo Matthew Perry jugando a sí mismo básicamente! La calidad del episodio mejora más tarde, como los conjuntos, se ven oscuros y espeluznantes en este episodio y los hacen parecer hostiles, la actuación está bien, los personajes ganan confianza con cada nueva escena y estoy orgulloso de que este es el piloto! Espero que veamos a los amigos reunidos! ¡Porque siempre estarán ahí para nosotros!