Primero vi esta película como adolescente cuando salió a los teatros, camino de regreso cuando.Viéndolo de nuevo, casi 30 años después, me sorprendió lo bien que se ha mantenido.Los gags siguen siendo graciosos, la interacción entre los personajes funciona bien, y los camafeos se vuelven mejores que nunca.(Steve Martin tiene que ser el mejor.) Mis hijos (9, 11 y 14) todos les encantó, y la música es lo suficientemente buena como para que todavía estén atacando las melodías muchos días después. Me sugeriría que antes de ver la película, debe ver al menos una media docena de episodios del espectáculo Muppet, para tener un sentido de la historia detrás detrás de los personajes, de lo contrario, la película no hará mucho sentido.