Vi el trailer y leí algunas reseñas, y tuve las bajas expectativas para esta película. Estaba placenteramente sorprendida. Mientras que la trama está un poco fuera del ritmo, todos en la fabricación de esta película se detuvieron de un agradable movimiento bueno para muchas risas. La escritura y los chistes son mucho más alfabetizados de lo que he llegado a esperar. Mejor aún, son entregados con Aplomb por actores desconocidos haciendo un buen trabajo, todos ellos. Las razones principales por las que quería ver esta película fueron Justin Long y Lewis Black. Largo es de "Ed" y los nuevos anuncios de la computadora de Apple. Acaba de entrar en su propio actor en "Ed", y él fue excelente aquí. Es un natural frente a la cámara. Lewis Black es un comentarista social que no saca golpes. Está en "The Daily Show" en la comedia Central aproximadamente una vez cada dos semanas, pero él realmente brilla en "Rojo, blanco y jodido de HBO". Regularmente lo atrapo en el canal de comedia sin censura de XM Radio. Dale una idea negra y déjale improvisar. Si sus rants y líneas aquí están escritos o improvisados, no importa. No tiene precio que brinda sus pensamientos sobre la angustia de la clase media. Una cosa sobre la entrega de Black, sus gestos de la mano no son los de un comediante. Simplemente parece que está teniendo una conversación contigo, y creo que lo hace inconscientemente más efectivo.