Esta película no puede decidir qué es: un porno suave o una película de SF. No hay suficiente complot para una película real, sino demasiado para un porno. En una galaxia, muy lejos, una buena princesa (sabemos que es buena porque tiene un largo cabello rubio, usa una toga blanca, es educada y es de luna con frecuencia. sobre su madre moribunda cuando la veamos por primera vez) hereda el reino sobre su hermana mayor, que es malvada (y lo sabemos porque tiene el pelo oscuro y usa demasiado maquillaje, abusa de sus esclavos sexuales masculinos, se burla y se riza a todos los labios Tiempo, y habla imperiosamente sobre los horrores que habrá perpetrado cuando ella es reina). La princesa malvada se enoja y trata de organizar un golpe de estado, pero la buena hermana se aleja a la tierra. Por supuesto, se materializa Buck desnudo en un bar durante un concurso de camiseta mojada. Realmente va cuesta abajo desde allí. La actuación es ridícula, el diálogo suena como si estuviera escrito para un porno, y la historia general es ridícula. Ni siquiera hay suficiente piel para hacer feliz al tipo de persona que la vería para la piel. Me encantan las malas películas malas, y esta ni siquiera es agradable en un nivel de "mala película".