Esta no es una de esas críticas sobre los efectos o tecnología especiales deficientes, o se feche, los problemas que solo las personas dorkiest podrían relacionarse, sino una revisión en la historia que dice, lo que la mayoría de nosotros estamos realmente interesados. La trama es sobre una combinación de miembros de la guerra de la guerra mundial y alemán, y dos civiles (el héroe y la heroína), que se unen en un barco alemán U y terminan en una tierra salvaje de dinosaurios. Las manipulaciones no son tan malas por los estándares de cine. , y sabemos de la trama que el realismo no va a ser alto. Lo que las películas como esta necesidad son caracteres creíbles y agradables, junto con cierta apariencia de la razón en las acciones. Esta película carece de ambos. Para una película completa, solo se dan 6 caracteres en cualquier momento, y 3 de ellos apenas están mirados. El héroe de McClure está más allá de "rutina", y no tiene mucho sentido en ninguna época. La hembra parece estar buscando una respuesta a un enigma sobre la tierra de los dinosaurios que entraron, pero el enigma no es un gran enigma, y Podríamos preocuparnos menos. Una gran cantidad de fracaso en una película que debería haber sido mejor, incluso por su tiempo.