Hay algo intrigante sobre las películas de desastres. La premisa simple y primordial puede llevar a varias grandes historias. Por supuesto, la mayoría de las películas de desastres tienden a explorar un territorio familiar, pero generalmente puedo vivir con eso. Desafortunadamente, la inundación probablemente marca el punto bajo en la historia de este subgénero. Robert Carlyle es, sin duda, la estrella de la película, aunque el tiempo de pantalla se divide entre diferentes ubicaciones y personajes. Él da un rendimiento apenas decente. Además, Joanne Whalley es muy desigual. El actor veterano Tom Courtenay (jugó en el doctor Zhivago por el amor del cielo) es particularmente malo. Quiero decir, su tiempo está completamente apagado la mayor parte del tiempo y su caracterización es extremadamente pobre. Qué desempeño vergonzoso para ese hombre. El resto de los lanzamientos del elenco de decentes a realmente mal con una excepción: Jessalyn Gilsig, a quien pensé que podría estar allí como un dispositivo de parcela / ojo de caramelo le da mucho el desempeño más convincente. No significa mucho considerar lo malo que es todo lo demás, pero aún es agradable ver que le importaba. El guión es realmente malo, confuso y cliché. Algunas de las peores líneas que he escuchado en bastante tiempo son entregadas por los actores uno tras otro. Has visto esta historia mil veces. Emplea cada gancho dramático y tirones de lágrimas que has visto en "brote", "Armageddon", las películas de Poseidón (originales y remake) y muchos otros. La dirección es horrible. No hay sentido del tiempo, nada inspirado. Las tomas son insignificantes, el diálogo y la acción no pueden fluir. La edición es mala, pero ¿cómo editas un desastre? Sin lugar a dudas, esta película trató de confiar demasiado en (bastante pobre) CGI. El factor humano, el drama y las luchas de los personajes están gloss. Escenas donde los personajes deben enfrentar la inundación son raros y mal hechos. El sentimiento hecho por la televisión da náuseas. ¿Se supone que algún tipo va a bajar una cuerda de un helicóptero? No hay problema, le mostremos dentro de un helicóptero y hagamos un trabajo realmente mal de corte / edición y tenga el siguiente marco con él de manera segura en el suelo, de la manera más obvia posible. La puntuación de la película es bastante pobre. Por todo el lugar, sin tiempo. El final es probablemente el peor que he visto en bastante tiempo. Al igual que ellos se quedaron sin ideas. Desechas de que, no puedes salir de algo si nunca lo tuviste en primer lugar. Debe haber quedado sin presupuesto. Este es un trabajo realmente amateur. Le doy un 2 por usar Londres como una ubicación, que es un buen cambio, para que Gilsig sea realmente decente en un rol de apoyo clave y para las pocas tomas de CGI que fueron decentes (las del cierre del agua en Londres y las puertas) .De un favor y un día después de mañana o sobre cualquier película de desastres antes de este. Esto incluye clásicos mayores como el imponente infierno.