Por adelantado, si está cansado, la primera hora podría ser lenta. La creación de la historia tiene un ritmo natural pausado, sin prisas, lo que nos da tiempo para apreciar el tipo de vida y situaciones cotidianas en las que se encuentran los personajes principales. Una vez que llegó al segmento climático de la historia, el turno de los eventos lo mantendrá. Enganchado: ¿Cómo saldrán las cosas, qué pasará con nuestra preciosa fanda (retratada a la perfección tranquila por el veterano actor checo Vlastimil Brodský), cómo será su esposa (interpretada maravillosamente por Stella Zázvorková) tratarlo, qué sucede con el querido amigo de Fanda Ed (interpretado por Stanislav Zindulka, un compañero a juego con Brodský), y Jára, el hijo con la agenda oculta egoísta, ciega a la amabilidad de sus padres (suspiro), Vladimír Michálek dirigió sensiblemente la película con espuerza de humor, conservando el guión perspicaz por Jirí Hubac. Gracias a la clara subtitulación, pude notar por cada frase "queja" la esposa de FANDA, la esposa de FANDA, hay un indicio de 'cariño' mostrando / enterrado entre las líneas, y también lo hizo el juez juvenil judicial. Fanda es '76 Ir a 80 'y el afecto de sus manifiestos matrimoniales duraderos (entrañables) incluso en sus argumentos de bruto. Su alegría puede ser infecciosa. Esto está "envejeciendo juntos 101 'para (al menos) los años cincuenta, y las lecciones aprendidas a los hijos e hijas que no tienen a los padres por sentarse. Es posible que se necesite repensar si asume "hogar para el anciano" es un medio para un fin, por así decirlo. La película nos está gritando suavemente para vivir la vida al máximo mientras podemos. (Pista: Hay alegría en quedarse y ver el final de los créditos final). Estamos afortunados de poder ver una película checa ocasional. El Sverák ("Kolya") el "mundo azul oscuro" de "Kolya") el padre y el padre de 2001 "Kolya") se reveló con Pathos. Es bueno llevarlo lento de vez en cuando y apreciar una gema extranjera: sus subtítulos, paisajes, puntaje melódico y una historia humana atractiva con actuaciones elegantes. "Autumn Spring" (aka Babí Léto) está disponible en DVD. ¡Disfrutar!