Sanción suprema es una película sobre un asesino femenino que trabaja para el gobierno de los Estados Unidos. Ella tiene que matar a un reportero de televisión conocido, pero repara su vida cuando ve que tiene una pequeña hija. Debido a que ella no lo ha matado, se convierte en el siguiente objetivo de sus empleadores. El script no es bueno, aunque he visto películas B peores. Un hit-hombre con remordimiento, el gobierno matando a personas inocentes en nombre de la lucha contra el terror, ... ¿qué sigue? Aliens rescatando a la víctima ??? No, la sanción suprema nunca ganará ningún premio debido al guión. Y la actuación no es mejor, me temo. Algunos actores más conocidos (Michael Madsen y Kristy Swanson), que claramente tuvieron muchos proyectos de ley que pagar y allí aceptados para jugar en esta película, junto con algunos otros actores que probablemente ni siquiera saben lo que una cámara realmente se parece a DON 'T Hazlo bueno con la película, tampoco. ¿Por qué debería ver esta película? Bueno, si no tienes nada mejor que hacer, sino ver un poco de película de acción y estás cansado de la recta de 10.531s de MC Gyver o el equipo A, que esta podría ser la película que desea ver. De lo contrario, será mejor que lo dejes solo. Le doy un 3/10.