El cantante de jazz es una de las primeras películas hechas a fines de la década de 1940 y a 1950 sobre la experiencia judía en los Estados Unidos. Aparte de Crossfire (1947) y el Acuerdo de Gentleman (1947) que se ocupó del antisemitismo que usualmente tenían un fondo musical de teatro. Estas películas incluyeron la historia de Jolson (1946), Jolson canta nuevamente (1949), la historia de Eddy Duchin (1951), la historia de Eddie Cantor (1953), la historia de Benny Goodman (1956) y Margorie MorningStar (1958). Los principales actores en estas películas "judías" siempre fueron jugadas por los no judíos. Por ejemplo, Larry Parks, un no judío jugó al Jolson y Gene Kelly, jugó a Noel Airman en Marjorie Morningstar. Probablemente se hizo este casting para que el tema judío sea palpable a una audiencia principalmente no judía. El cantante de jazz (1952) no es diferente. Danny Thomas era un devoto católico y Peggy Lee, ciertamente no era judío, aunque interpreta a una judía no practicante en la película. La pista de su fondo es cuando asiste a la comida familiar de Golding antes de ingresar, dice: "No he estado en un sader (servicio de Pascua) desde que me fui de casa". La película es sobre el hijo de un cantor que acaba de salir del servicio después de Ver acción en Corea. Su dilema es si se convierte en un cantor, una tradición familiar o para ser un cantante en el teatro musical. Su elección de teatro conduce a un conflicto inevitable con su padre. Sin embargo, hay mucho más para esta película que esta. Esta película se realizó después del juicio de Rosenberg durante el McCarthy Whithhunts y la lista negra de Hollywood. Por lo tanto, en esta película, los judíos se muestran como buenos ciudadanos leales, y se muestran quintessentiálicamente estadounidenses. El coro de la sinagoga preferiría jugar al béisbol que la práctica. Los amigos de los cantores también hablan de béisbol, de hecho, uno de ellos es un árbitro de Grandes Ligas. La propia sinagoga se remonta a 1790 y se dice que George Washington ha visitado. Por lo tanto, los judíos se presentan como parte y parcela de la sociedad estadounidense. Nadie en esta película tiene un acento de Europa del Este. Peggy Lee apareció en muy pocos largometrajes. En esta película, puedes ver a ella cantar "amante" y "solo una de esas cosas" maravillosa. Danny Thomas es bastante creíble y actúa y canta la parte muy bien. Las rutinas comedicas podrían haberse quedado fuera. Sí, la película es Schmaltzy y sentimental, pero vale la pena verlo. Lo disfruté mucho.