Cuando vio por primera vez esta película, no sabía el título de ello.Me di cuenta de que tenía Chevy Chase en él con el mismo nombre que tenía en Caddyshack, así que tuve una idea, esto era Caddyshack 2. Al final de la película, cuando hice que descubrí que estaba Caddyshack 2, me decepcionó.Podrían haber hecho mejor.Dan Akroyd pensé que era malo.Toda la historia fue mala.Llame a esta película por otro título, pero no lo llames CADDYSHACK 2. Da a esa gran película un mal nombre.La hija de Jackie Mason, cuando la vi por primera vez, ella parecía su esposa.¿Qué edad tiene esta chica?GEEZ.¿Qué hay de hacer que esta película sea un poco creíble?Pensé que Chevy Chase era bueno.