Algunas malas críticas aquí para esto y entiendo por qué, pero lo trámitas como una película de asesino en serie de bajo presupuesto y podrías obtener más de eso que la mayoría. Pensé que esto funcionó de una manera porque después me sentí sucio y quería tomar una ducha larga.Entonces, ese es cierto grado de éxito, ¿no? Yo diría que hay solo el nivel correcto de sleebe aquí para meterme debajo de tu piel, aunque la actuación es tal vez un poco demasiado desigual.David Hess está solo en este brielfy, así que no te esperan mucho si te gusta la última casa. Paga la pena.