Ni siquiera vi a toda esta película. Ahora, me gustan las películas de ciencia ficción de 50 incluso cuando son extrañamente inexactas, pero esta me molestó. Por un lado, un miembro de la tripulación en la nave espacial habla y actúa como si pudiera haberlo hecho en el décimo grado. Parece que debería estar en una liga de bolos, no una nave espacial. Por la ventana de la nave espacial, la tripulación se está maravillando en la Tierra y esta boob dice '¿Puedes ver a Brooklyn?' y otro chico dice 'seguro'. Y la boob dice '¡Gee, me pregunto quién está lanzando ". Perdóname un momento, creo que mis lados están divididos. Cuando primero se acercan a la órbita, la boob dice: "¡La luna es solo para mirar! ¡Llévame de vuelta! ' Observando la tripulación haciendo bocas estiradas y gritando de las Fuerzas G de la aceleración durante el despegue, tampoco es uno de los mejores momentos de la película. (Quizás el mejor momento de la película puede ser identificado por un gran "final" en la pantalla). También descubrimos que no pueden abrir la escotilla porque "la boob" lo engrasó antes de que se quitaban. Claro, un vehículo espacial va a ser "engrasado" por un miembro de la tripulación, quien más tarde aprendemos nunca ha tenido un traje espacial antes y no sabe nada sobre la gravedad cero. Como el bebé Huey, el pato de dibujos animados gordo crecido una vez dijo una vez: "¡Eso suena lógico!" Los efectos de la no gravedad en el espacio son tan malos que es doloroso mirar. (Todos saben, en ausencia de gravedad, todo tiende a subir). Cómo esta película obtiene 6.3 estrellas de 10, cuando otras películas muy superiores no califican más, es un misterio para mí. Realmente me gustan las viejas películas de ciencia ficción, pero esta no es realista, y los intentos cojos de personajes al humor al lanzar en esa tensión de un pozo de grasa de la estación de servicio no funcionan en absoluto, simplemente arruina la película. Creo que en retrospectiva, no es toda la película, odio tanto como el hecho de que 'The Boob' es tan obviamente que no sea alguien que estaría en un barco espacial, ni siquiera para engrasar la escotilla ". DIOS MÍO. Me pregunto si él también revisó los cinturones de los fanáticos. Tal vez si hubieran dejado "el boob" fuera del viaje, podría no haber sido tan insoportable. Aun así, es solo promedio. ¿De qué todos los demás están hablando, no lo sé? ¿Quieres ver una película espacial limpia de 1950? 'Rocketship X-M' le gana todo para diablos. Tal vez no tanto el "realismo", sino una historia más seria y menos personajes tontos.