Esta película fue extremadamente deprimente. Los personajes estaban tan fríos. La madre, que es el personaje principal, lo es todo menos "maternal". Ok, ella estaba infeliz en su matrimonio y siempre puso a su esposo y sus hijos primero. Su marido muere. Luego va a visitar a su hijo y se encuentra con este trozo que está durmiendo con su hija y termina durmiendo con él. Hasta esta parte, la película está bien. No excelente, pero se puede observar. ¿El chico es encantador y quién puede culparla? Ok, no es muy maternal para dormir con el amante de tu hija, pero vamos a culpar a eso sobre el shock de perder a su marido. Ella se vuelve totalmente obsesionada con el chico. Creo que esta es la parte donde comencé a no gustarme la película. Ella siempre está allí queriendo complacerlo de una "manera antigua" con bocadillos mientras trabaja en la casa de su hijo (supongo que esta es lo único que ella aprendió a hacer), como si fuera la única forma en que podía conseguir su atención. Obviamente, el tipo, obviamente, no está muy interesado (en realidad, parece más que él se considere durmiendo con ella una actividad caritativa) y en lugar de ser insultado por eso, ella continúa rozando que se vaya a la cama con ella y para ser amable con ella. cuando se vuelve muy abusivo. "Quiero complacerte", le dice ella de una manera desesperada mientras él le está insultando muy mal. Lo que me indignó en esta película, es la falta total de autoestima que la madre tiene para sí misma. Ella le dice a Craig algo como "Solo soy un bulto sin forma" la primera vez que duermen juntos. Esta película es un insulto para las mujeres amables. Si hubiera sido yo, me habría comprado un pequeño objeto que me habría traído la misma satisfacción y mucho menos dolor emocional ... :)