[ADVERTENCIA: Algunos spoilers incluidos, aunque es un documental.] Compré este documental porque me gusta el trabajo de los directores D.A. Pennebaker y Chris Hergedus, que incluye la luna sobre Broadway, Startup.com y la sala de guerra. Todos los documentales excelentes que recomiendo encarecidamente. Observando esta cuenta en última instancia, aburrida e indulgente de la gira de Depeche Mode 1988, me di cuenta de que no tenían nada que trabajar cuando fueron a editar esta película juntos. Los miembros de la banda fueron ciertamente menos que los próximos en la cámara; Por lo tanto,, sin duda, se agregó el concurso para agregar a los fanáticos en un viaje de autobús de una semana para animar un poco. Realmente, ahora, quiero decir, Vamos. ¿Quién pensó una película de concierto de una banda Synth-Pop con tres tecladores y un cantante sería una buena idea? Por supuesto, me gusta la música de Depeche Mode, y Martin Gore escribe buenas melodías, pero verlas en concierto nunca parecían ser interesantes, y esta película es positiva. A menos que usted sea un gran fanático del modo Depeche, manténgase alejado de este documental ... Es una completa pérdida de tiempo.