Una historia de Columbo de muy alto nivel que era en realidad el primer episodio filmado de la serie de larga duración, pero originalmente se transmitió segundo (después del "asesinato por el libro"). Robert Culp hace su primera de tres apariciones como asesino de invitados de la serie. y juega al dueño de una agencia de detectives privados, que chantajeas de la esposa (Patricia Crowley) de un hombre de negocios rico, altamente influyente (jugado muy simpáticamente por Ray Milland) después de que falsifique un informe, a su favor, después de que se descubre que ella estaba teniendo una aventura. La esposa se rebela más tarde contra el esquema de Blackmail, pero es asesinado en un ataque de rabia ... Un episodio muy satisfactorio en muchos aspectos, particularmente en que la trama está muy configurada y posteriormente desarrollada y también debido al ingrediente de Columbo raro que El crimen es un asesinato poco preciso. Todo se mejora aún más cuando el esposo viudo usa al asesino para ayudar a Columbo en sus investigaciones: una característica que facilita numerosas escenas de buena calidad, particularmente en la primera secuencia cuando los tres personajes centrales se encuentran y las cualidades engañosas crucialmente de Columbo están maravillosamente en evidencia. Dirigido con FLAIR por Bernard L. Kowalski y actuó a un nivel apropiado, esto realmente estableció el tono de toda la serie (ya que "asesinato por el libro" fue decepcionado por un final deficiente). El script de Columbo Creators Richard Levinson y William Link es preciso, bien estructurado y bien pensado y está respaldado por un ritmo constante, productivo y secuencias significativas que realmente exhiben la imprevisibilidad de la historia. En última instancia, el final entrantemente personifica que Columbo siempre ha sido un paso por delante del asesino. Todas las siguientes veces, esta es una pieza muy fina de trabajo de detective para Columbo, y sugiere firmemente que el equipo de producción había trabajado de manera positiva y constructiva para hacer una historia de Columbo pulido. .