Con Al Jolson, en el apogeo de su popularidad y el cantante de jazz de Warner Hermanos, desde 1927, fue inevitable que los otros estudios eliminan algunos vehículos para sus propios personajes Jolson-Esquire. Pero mientras que el cantante de jazz era una sensación por ser el primer Talkie, el Matinée Idol carece de la voz del canto de su estrella (el ahora oscuro Johnnie Walker), y tiene que conformarse con sus travesuras visuales. El ídolo de Matinée fue Una tarea directora temprana para el famoso Frank Capra. El primer par de funciones de Capra de larga duración para Harry Langdon revelan un estilo muy llamativo y excesivo, lo que hizo que la slapstick ya mediocre de Langdon casi casi no aceptable. Un par de imágenes más tarde y Capra ha aprendido a aliviarse un poco, con un trabajo de cámara bastante regular y decente. Sin embargo, todavía no muestra aptitud para disparar la comedia física. La rutina cómica más larga: el rendimiento del escenario, parece tener algunos buenos gags, pero todo se corta en muchos ángulos de cámara diferentes, y no hay posibilidad de que la comedia fluya naturalmente de las actuaciones. Teóricamente, una buena parte de los chistes se encuentran en los intertítulos, pero hay demasiados de estos y ninguno de ellos es especialmente divertido. Por supuesto, Capra eventualmente maduraría en un buen director dramático y romántico, y podrá verlo a partir de para desarrollarse a este respecto. Corta la línea, cerrándose en el caminante y el amor de Bessie en la escena, donde primero pone los ojos en él en su don Wilson levantarse, cuidadosamente estableciendo la conexión sin palabras entre ellos. Luego, hay un marco hermoso y tierno de la pareja de la pareja en su escena juntos en la masquerade, que está muy recordando a las escenas de amor en la producción de los 30 años de Capra. La respuesta de Pohnnie Walker, la respuesta de Columbia a Al Jolson, no es un talento excepcional. Su tiempo cómico es bueno, pero no hay nada que hacer que se destaque. Bessie Love Por otra parte, también es una actriz muy buena, con una cara muy expresiva. Felicitaciones a ella por involucrarse con la comedia física y perder su dignidad con los niños. También hay un buen papel para Lionel Belmore, ese actor de caracteres rotundos y alegres que parece aparecer en absoluto todo a fines de los años 20 y hasta principios de los 30. El Matinée Idol es una de esas imágenes que ha ganado más que su parte justa de atención gracias. a su director más tarde habiendo hecho un puñado de obras maestras. En sí mismo, es una pieza muy poco interesante, y como la mayor parte del trabajo de Capra antes de conocer a Robert Riskin, una decepción.