Acabo de ver el DVD de esta galardonada película. One Life Stand es un drama estrellado que a través de su ritmo, los disparos en blanco y negro y la música atmosférica, pinta una imagen muy convincente y honesta. Es una historia sobre el dilema de la vida alrededor del poder, el sexo y el control destacados por algunas vidas solitarias tristes. La madre (muy bien actuada por Maureen Carr) es tensa y se dibuja en sí misma. El padre solo aparece en las líneas laterales, y sin embargo, es una parte poderosa y fundamental del drama. El dinero está oculto en cajas y zapatos. La escritura fue excelente, y me gustaron las tomas sensuales de primer plano de detalles, como clavos, labios rojos, una vela, espejos, etc. La forma en que se usó la cámara lo hizo muy íntimo. Es una historia desgarradora, con tonos sexuales, mientras que la llovizna de Glasgow en las calles oscuras se suma a la desesperación de los personajes tristes. Hay algunas tomas altamente memorables transmitidas simplemente por un paseo, o un hombro caído, como Trise alejándose bajo el puente. Y la mirada aturdida y herida en la cara de Trise en el centro de llamadas, que espera ayuda a las personas a través de usar tarjetas de tarot, mientras escucha una persona que llama hablar de su propio abuso. En el principio, vemos a John Paul, con los ojos abiertos e inocentes. Tener fotos disparadas cuando él quiere intentar modelar. Trise, su madre, está engañada y hace opciones deficientes para él, de una manera empujándolo mientras ella trata de mantenerlo. El modelado de John Pablo se convierte en un trabajo de escolta y el jefe de Trise ofrece su dinero, y eventualmente continúa en una cita. También hay momentos de humor y sutil ironía. Una excelente escena es cuando tienen una comida bastante normal, y comienza a abrirse un poco, cuando el padre aparece con su presencia oscura y se cubre todo. Pero esto, y otras cosas ofrecen momentos de esperanza. Sentí a veces el ritmo de la película era una sombra demasiado intensa, pero esto es un pequeño detalle en otra cine muy difícil y memorable, y algo un poco diferente. Se encuentra en el contraste de inicio con la mayoría de las películas estadounidenses que son fantasía totales, o el "mundo" real como se ve a través de gafas contaminadas. Esta película representa la vida con todos sus bordes ásperos y muestra imágenes inolvidables. Esto no es "Entretenimiento Ligero", sino un Drama de Spendente y Vida Real de Pensamiento. Un stand de vida es una película verdaderamente involucrada y emocionalmente honesta.