Descubrí esto tarde una noche en Turner Classics.Me seguí diciendo a mí mismo "Lo apagaré tan pronto como se detenga siendo gracioso", pero no hace falta decir que vi a todo el camino. Soy un adicto a la película, pero ni siquiera había oído hablar de esta película (o si yoLo hizo en 1971, lo olvidé).Vale la pena verse solo por la actuación de Goldie Hawn como el ingénue lengua.Su actuación es una revelación en esta película.Sí, el guión es agudo y excelente (¿cuándo fue la última vez que hicieron una comedia de Hollywood con un guión inteligente?) Pero su actuación es extraordinaria.Nunca me di cuenta de lo gracioso que podría ser Goldie, y la hace apariciones posteriores en roles, como la risa y el benjamín privado, un poco triste.En su carrera posterior, ella está demasiado sobre la cima, en comparación con su apariencia minimalista, perversamente divertida aquí. Es un placer observar al joven Matthau, el Gran Bergman y el elenco de apoyo estelar, pero es Goldie Hawn que hará que esta película valga la pena.mirando de nuevo.