No podía creer que esta película data de 2007, tenía toda la apariencia de un derretimiento de horror de los años setenta por debajo del promedio. ¿No tenían ningún conocimiento de los efectos especiales modernos o CGI?!? ¿No sabían que en el post-milenio, la violencia en una supuesta película de horror y / o de Scifi debería ser al menos un poco gráfico? ¿O tuve el propósito equivocado, se suponía que era una historia profunda y significativa del hombre y el animal, unidos en el gran ciclo de la vida, o una advertencia para la humanidad para no meterse con la naturaleza, o algo así? Realmente no importa, de ninguna manera, lo resultará mal y para mí, esta película falló en todas las cuentas. First de todos: la premisa es muy improbable. Si en un momento dado, es capaz de reemplazar un ojo total, ningún científico médico responsable comenzaría su primer intento humano con ambos ojos al mismo tiempo, eso es totalmente poco profesional. ¿Y para hacer todo esto aparentemente sin el consentimiento informado del paciente? ¿Y por qué en la Tierra elige los ojos que tienen un color totalmente inusual para los humanos, y hacer que la víctima se vea como un monstruo? Por cierto, noté que todos los lobos reales en la película tenían ojos oscuros normales de cachorro, ¿no podrían haber esperado un espécimen de este tipo? La historia es coja, se trata de este pobre Guy Aaron, quien obtiene estos extraños trasplantes oculares, lo que de repente lo hace sentir como el donante-lobo (o al menos, eso es lo que hago de él) y luego los hombres militares lo persiguen). . Especialmente este último bit es ridículo. Quiero decir, puedo entender que el ejército está interesado en los resultados del experimento (¡Imagine Soldados con la vista de la vista de la noche!) Pero, a medida que la operación falla debido a la aparente desglose nerviosa del paciente, está más allá de mí. Estoy fuera para matarlo. ¿Por qué no dejarlo solo y buscar otro destinatario utilizable? (¿Un soldado voluntario tal vez ??). ¿Y por qué tratar de matar a todos los demás involucrados con el pobre Aaron, no es un poco empinado? ¿Quién demonios son estos militares de todos modos, espero que no el ejército de los Estados Unidos o el gobierno, se comportan como psicópatas, caminando por el hospital agitando armas automáticas, asaltando apartamentos privados como si estuvieran después de un enemigo público # 1, y mostrando durante lo último Show-down en el bosque una falta total de disciplina, como un montón de escolares asustados, pánico y disparando al azar alrededor de .Aaron, por alguna razón médica insondable, se siente como un lobo después del trasplante de los ojos. ¿Por qué sería eso? De repente ve visiones de lobos errantes. ¿Qué es ésto? ¿Se supone que debemos creer que los recuerdos del donante-lobo están situados en sus bolas de ojo? Y que el destinatario de estas bolas de ojo también adopta el deseo del lobo para la carne roja (vida) y puede saltar de un balcón y un terreno de 30 pies de altura y están ilesos en sus cuatro cuatro como un gato (¿puede un lobo incluso hacer eso? ?!). La actuación (o la falta de la misma) no ayudó a la credibilidad de todo esto: todos se tropezan por sus líneas como muñecas de madera, especialmente esta niña india, puede ser bonita, pero solo puede llegar a una expresión. (se vejó) y algunas morenas desinteresadas sobre la fuerza de la naturaleza, y me golpea por qué Aarón de repente está por todas partes (pero oye, ¡probablemente tenían que haber al menos una escena de amor!). Realmente simpatizaba con el actor Cory Monteith, que parece un buen tipo con una cara lo suficientemente guapa, pero no le dieron mucho que ir. Tiene que correr por el torso desnudo durante más de la mitad de la película, lo que podría haber sido divertido ver, pero luego habían elegido mejor a alguien con un físico más impresionante, Monteith realmente debería dejar su camisa. Sus (pocos) asesinatos y ataques no se muestran, solo escuchamos algunos gruñidos y lloros de miedo y luego hay otra víctima acostada y Aarón con un poco más de sangre en su rostro y pecho. ¡No es mucho para un moderno horror de ciencia ficción! La única buena actuación vino de Justine Bateman, y me gusta mucho ver cómo se ha madurado en una hermosa y elegante dama de cuarenta y algo. Ella hizo lo que podía con sus líneas tontas e incluso me convenció de ser este doctor con buenas intenciones, pero la hicieron un personaje una especie de un shotp, que se preocupa por el líder de estos militares. ¡Qué pena que el guión no la hiciera pararse un poco más! Al final, esto resume como una película tonta y bastante aburrida, apenas aterrador o emocionante, con increíbles vistas, una gran cantidad de visuales nacionales de los lobos nacionales de los lobos que corren alrededor de bosques y pendientes (¡a quién le importa "!), Algunas divagaciones indias pretenciosas sobre el hombre y la naturaleza y una puntuación musical desigual con las canciones de la amapola en los momentos más inapropiados. Supongo que la palabra "superflua" lo cubre todo.