Cuestiono su importancia para queer el cine, ya que parece más acerca de tener un encuentro homosexual a través de un comportamiento violento que hacer ninguna declaración clara con respecto a la homosexualidad y la violencia. Los cuentos se enredan de manera bastante descuidada. Me encontré tratando de desenredar la narrativa desordenada en los primeros 15 minutos, eso solo no se sentó bien conmigo. Los puntos de parcela débiles se repetían sin cesar, ya que podríamos no haberlo conseguido los primeros 10 veces. Había una sensación de diálogo acolchado en toda la película. Más como un breve breve breve breve de 45 minutos en lugar de un películas de larga duración. Tenía un cierto estilo erótico, desnudez masculina y atractivo sexual, pero en general, la suma no era igual a sus partes. La primera parte: la historia de Boxer / Stalker era la más fuerte y, sin embargo, también se sentía como si se había tirado. Bob ha estado siguiendo a Tim durante cuatro años y solo ahora está enfrontándolo de él? Sentí como si su juego de ratones de gatos no estuviera lo suficientemente desarrollado como para merecer su conclusión. Necesitábamos más información sobre ellos y menos escenas de estacionamiento / casillero con Tim sin implacablemente decir "¿Qué quieres?" La segunda parte: Danny quiere su amigo, Tony, para golpearlo mientras él se burla. Tony no parece decidirse, pero ni siquiera parece interesado en explorar las implicaciones de su hobby erótico homo, ni siquiera después de que lo hagan en el desnudo. Este cuento carece de la transición totalmente importante de "Soy un chico heterosexual golpeando a mi chico amigo por diversión" para "creo que podría ser gay y golpearlo porque me gustaría extender su trasero y hacerlo s / m. estilo." Una cosa muy importante de dejar fuera. Estas historias, cada una podría haber transmitido sus puntos en la mitad del tiempo. La tercera parte con el hombre y la mujer se abofetearon alrededor de las agregadas a ese pensamiento. Además, era innecesario y no había añadido nada a la película. Sí, los actores hicieron un buen trabajo bajo las circunstancias y los cuatro clientes potenciales eran muy sexy. El maquillaje (moretones y cortes) sin embargo, estaba a la par con un show de talento escolar de gramática. No había suficiente carne a esta historia para tener algún impacto en el político gay. La película no hizo ninguna declaración, desperdició tiempo y no es lo suficientemente atractivo como lo suficientemente valioso para una inversión reflexiva. Su defecto fatal es su enfoque aficionado, lo que hace que sea imposible de tomar en serio.