Nunca había oído hablar de "el claro" hasta que estuve realmente aburrido un día con algunos amigos en el Blockbuster local y agarró nuestra atención. La descripción en la chaqueta de DVD agarró nuestro interés, pero una vez que lo enviamos en el reproductor de DVD, el aburrimiento solo estaba comenzando. La historia fue arrastrada por Waaaay demasiado larga. Parecía seguir el mismo esquema que otras películas que incluyen un secuestro. Sin embargo, las partes más suspensadas estaban al comienzo de la película. Después de eso, se siguió el esquema exactamente y eso hizo "el claro" unidor. Los flashbacks eran demasiados en número y el dolor de la familia de la víctima no proporcionó nada interesante ni mejoró la naturaleza de la película. Y también encontré que no me gustaba el final, por lo que probablemente me llevó a no gustarme la película en absoluto. La actuación no era horrible ... Sin embargo, no era lo mejor. Robert Redford ha dado mejores actuaciones. El personaje trágico de Willem Dafoe fue el único que realmente vi a desarrollar a lo largo de la línea de la historia y el espectador solo ve realmente ese cambio en los últimos diez minutos más o menos en la película. La representación de Helen Mirren como la esposa de Robert Redford fue plana y, siguió el mismo molde genérico que otras películas que incluyen un evento trágico y dividido por el corazón. En mi opinión, "El claro" no es nada de lo que rode. Use su dinero de alquiler de películas en otra cosa ... como "Jardin State," ¡Tal vez?