Esta película debería haber sido divertida. Un joven Lea Thompson, un joven Joaquin Phoenix ... y Terry O'Quinn. En el espacio. Pero se prolongó, tenía caracteres desagradables y no tenía audiencia objetivo. Algunos niños van a un campamento espacial y se lanzan accidentalmente al espacio por un amigo robot de ellos (nombrado, apropiadamente, jinx). Luego, las escenas espaciales son largas, repetitivas (el mismo accidente ocurre dos veces) y, ya sea queso o aterrador, dependiendo de su punto de vista. Los adultos se aburrirán y se habrán aburrido, los niños podrían tener miedo de la forma en que se filmó esto realmente deja un sentido extraño al respecto. Hay un romance en ciernes, pero a diferencia del servicio de transporte, esto nunca quita. Por qué se incluye en primer lugar, excepto, excepto que quizás agregue una tensión adicional entre los personajes, pero falló si esa era la idea. Un joven Lea Thompson debería ser peculiar y atractivo, ¿verdad? Quiero decir, "Volver al futuro" es genial. Pero no, ella era irritante y de aspecto promedio. No es alguien que querrás salir, tener como amigo o incluso considerar como modelo a seguir. ¿Joaquin Phoenix? Él tiene mucha suerte que haya aparecido en películas nuevamente en esta actuación. Tal vez pueda actuar como Mikey en los comerciales de cereales de la vida, pero no parece saber cómo ser un niño normal. Él no encaja en la pantalla y no creo que podamos identificarnos con él en casa. De hecho, hubiera sido más feliz si nunca hubiera regresado a la Tierra. No recomiendo esta película a nadie.