No es un llamado a Korman, ya que era muy divertido en el espectáculo de Carol Burnett. También era bueno jugar personajes secundarios en las películas de Mel Brooks ("Alta ansiedad" viene a la mente). Sin embargo, no es una persona que pueda llevar una película en roles de duelo, no menos. Este es básicamente un golpe de "gremlins", siguiendo una tradición de las películas como "criaturas" y "ghoulies". Tampoco es un muy buen golpe, a la par con "ghoulies", sino con un tono mucho más ligero, ya que no es donde se acerca esa película. De hecho, este es demasiado ligero y espumoso, y desafortunadamente muchos de los chistes terminan cayendo. Aunque le di un 3 por un puntaje, esto es solo porque hay una película que es incluso un peor "gremlin". Si observaste el Mistery Science Theatre 3000, conoces a la que estoy hablando ... los infames "Hobgoblins". Este tiene un chico que encuentra un pequeño critter en algún lugar subterráneo (solo vi esta película una vez hace mucho tiempo, así que no recuerdo que todo es claramente) y comienza a salir lo suficientemente amable. Sin embargo, esta criatura se vuelve rápidamente hostil y, por supuesto, más se engendra y esa es la película. Más errores que golpes en el departamento de bromas, y también es realmente cojo ver a Korman tocando el papel del hermano malvado. Lo mejor es omitir este, pero entonces es posible que desee revisarlo solo para patadas.