La película se abre con un flashback a Doddsville County High School el Día de los Inocentes de abril. Un grupo de estudiantes juega una broma en la clase Nerd Marty. Cuando son castigados por jugar, dicha broma, se hacen un seguimiento con una broma más grande que (par para el curso en películas de slasher que involucra a las bromas en los nerds de clase) se van ridículamente, dejando a Marty, quemada simultáneamente por fuego y desfigurado por el ácido por ser exhaustivo. . Avance rápido de cinco años, donde encontramos a los miembros de la reunión del cuerpo estudiantil en la escuela secundaria ahora abandonada para su reunión de cinco años. Descubrimos que no es una coincidencia que todos en la reunión pertenezcan a la camarilla de bromas de la escena del flashback, ya que todos los asistentes están siendo acosados ​​y asesinados por un misterioso y misterioso asesino con máscara en cada vez más complicado y con entumecimiento de la mente. modas ridículas. No se necesita Sherlock Holmes para resolver el misterio de la identidad del asesino, ya que se revela que no sea otro que un Marty cicatrizado que aparentemente ha estado usando su nerd Rage y su intelecto alto para doblar las leyes de física e ingeniería para que Rige la escuela por su escenario de venganza. La película da un giro para los extraños, ya que Marty termina con su venganza de sus antiguos atormentadores, solo para ser perseguidos por sus fantasmas. Marty finalmente se empuja por completo por el borde y toma su propia vida. Finalmente, la película explota en un crescendo de la rareza inconexa, ya que se revela el escenario de venganza en primer lugar, ya que Marty se despierta en una cama de hospital, se libera de sus restricciones, apuñala a una enfermera y finalmente disfigura a su propia cuenta. Cara. El guión está cansado y sufre de un caso terminal de la lógica de la película de terror. La única originalidad proviene de las formas enormemente adormecidas por la mente que se envían las víctimas. El absurdo que terminó el final de todos los sueños, se siente pegado. Es casi como si alguien señalara la naturaleza inconexa de la película y el escritor decidió entonces y allí era un sueño. Habla técnicamente, la película es atroz. Algunas escenas fueron filmadas tan oscuras que tuve que pausar la película y jugar con el color de mi televisor. La actuación es subar, incluso para películas de slasher. No puedo evitar pensar que el casting era parte del problema, ya que todos los actores miran al menos cinco años mayores que los personajes que representan, lo que hace que la escena del flashback sea aún más risible involuntariamente. Su falta de compromiso con la película se hace obvia, ya que la mitad de ellos no puede molestarse en mantener sus acentos directamente a través de la película. Todo lo que se dice, si te gustan las malas películas de terror, también te puede gustar este. No es la peor película del género, pero está lejos de ser la mejor.