¡ADVERTENCIA!¡REVELACIÓN!Esta película es una mierda absoluta.No es entretenimiento.No tengo las palabras para describir el disgusto que sentí al final. Esta es una película mal hecha sobre la escoria de la sociedad.Durante toda la película, seguí esperando que se mejore.No lo hizo.En su lugar, se mantuvo empeorando y empeorando. Cuando veo una película que es tan mala como esta, siempre trato de encontrar al menos una cosa buena que decir al respecto.En este caso resultó imposible.No tengo nada que decir al respecto.¿Qué tan malo se hizo?Bueno, aquí hay un ejemplo: ¡Hacia el final Dan Akroyd Smothers y mata a Vincent d'Onofrio, mientras que Reeves y Díaz Watch!¡Esto no es entretenimiento!