La noche que Evelyn salió de la tumba (Emilio Miraglia - Italia 1971). Solo observó esta delirante pieza de euro-Tosh en el camino del terrible liberación de DVD de Alpha Video (parece una transferencia de video extremadamente mala), pero de qué Vi, no lo suficientemente interesante como para comprar el lanzamiento de DVD reciente de No Shame. Teniendo en cuenta su excelente historial, sin duda será una mejora importante en todas las versiones anteriores. Y no preste atención a la ridícula cubierta que se muestra aquí, no se quita de esta película (una chica que sostiene la cabeza de un aspecto de un aspecto de Jim Carrey) .Espaghetti Western Star Anthony Steffen deportes un peinado de cadera y asume el papel de Lord Alan Cunningham, un hombre perseguido por el recuerdo de su esposa muerta Evelyn. Esto lleva a una desglose nerviosa que le ha conservado en una clínica psiquiátrica. Una vez liberados, Cunningham canaliza este trauma tomando prostitutas pelirrojas a su castillo de campo, sometiéndolos a viciosos actos de tortura. Su médico y amigo, Richard Timberlane (¿qué quieres decir, el sonido de los nombres de horrores italianos "se compone"), le informa que olvide el pasado y la recompensa, pero Cunningham está obsesionada con Evelyn e incluso organiza un séance en el castillo. Finalmente, después de matar a algunas más chicas, se encuentra con Gladys, otra pelirroja, y se casa con ella casi de inmediato, pero la llegada de su nueva esposa generó una serie de eventos siniestros. Las criaturas sintáciales de sangre golpean a la familia de Sir Alan, matándolos de uno por uno. Se está volviendo más angustiado, Cunningham visita la tumba de Evelyn y lo descubre que está vacío. Pronto, una serie de "forasteros" comienzan a sospechar que algo de pescado está sucediendo en el castillo y el tratamiento del Señor Cunningham podría no haber sido tan exitoso después de todo. El Firector Emilio Miraglia intenta mezclar el horror gótico con los convenios de Gallo con un éxito limitado. Como de costumbre, no se hizo el menor esfuerzo para convencer a las audiencias, la película se establece en Inglaterra. Los autos conducen en el lado derecho de la carretera, todos se ven muy mediterráneos y el castillo (y el resto de la arquitectura) es evidentemente italiano. Esta es una práctica común en el horror italiano, pero a veces solo toman esto un poco demasiado lejos. La mala impresión hizo esto, incluso ligeramente soportable, ya que es tan oscuro, no se podía ver mucho de los alrededores de todos modos. Pero, de nuevo, este es el tipo de película donde cualquier cosa puede suceder en nombre de explotación y representar la realidad no es realmente el problema. Una gran parte consiste en escenas de torturas sado-masoquistas en la cámara de tortura del castillo, pero la mayoría de las veces, Anthony Steffen se dirige a través de esto y muestra un horrible sobrecarga. Supongo que todo depende de su estado de ánimo y esto puede ser una pieza divertida de tonterías si está en el estado de ánimo correcto. Simplemente no pude tomarlo, al menos no con la impresión que vi. A pesar de una partitura agradable por Bruno Nicolai, que combina melodías de escucha fácil con algunos números de rock psicodélico. Cámara Onscura --- 4/10