Capucha de los muertos vivientes se trata de un joven científico llamado Rick que vive con su hermano en la ciudad de Oklahoma, donde los narcotraficantes y las prostitutas llenan las calles. Luego, una noche, el hermano de Rick recibe un disparo por una pandilla conduciendo por la calle que luchó con él antes. Desesperado, Rick llama a su compañero de científico a traer la última fórmula que han estado trabajando en que trae células sanguíneas enfermas a la salud. La fórmula no se ha probado en un cuerpo humano, o incluso un cuerpo muerto, pero Rick está decidido a llevar a su hermano a la vida. Él le da al cuerpo una dosis doble de la fórmula, pero no pasa nada. Así que Rick llama a 911 y el cuerpo se aleja solo para que regrese a la vida y la fiesta en la carne humana. Ahora Rick debe encontrar a su hermano zombie antes de que toda la campana se transforme en un vecindario de los muertos. Capucha de los muertos vivientes es una pieza de basura. La trama es una estafa directa del malvado residente, la actuación es simplemente horrible, especialmente con la falsa de Rick, llorando por su hermano, las armas son tan falsas porque cada vez que se enciende el arma, envía chispas, y el maquillaje es solo aburrido. Solo es una sangre falsa cubierta sobre la cara de los actores. También se modifican los zombies. ¡Corren, gruñen, y deben ser disparados en el corazón para morir! ¡Los zombies solo deben pelear, gemir y deben ser disparados en el cerebro para morir! Esta película es tan horrible, las Outtakes son el único verdadero buen momento de esta película. Hood of the Living Dead obtiene un 3 de cada 10, un pequeño entretenimiento aquí y allá, pero solo tiene éxito como un festival de bajo presupuesto.