No todo se dice en esta excelente primera función de Céline Sciamma.La amistad, la "querer encajar", los primeros sentimientos sexuales ... todo esto y mucho más se subliman a través de las escenas de natación sincronizadas submarinas. Todas las tres niñas en la película Trate de encontrar y expresar su personalidad de una manera muy diferente.Es un enfoque mucho menos violento para la comprensión de los años de adolescencia en comparación con, por ejemplo, "trece", pero un viaje muy valioso, sin embargo. Debe ver, y por favor, deje todas las preconcepciones cinematográficas estadounidenses en él.La banda sonora es A + por el Way.bon Cinéma!