Estoy de acuerdo con los comentarios de Aussie en su mayor parte. Sin embargo, la identificación parece ser una trama bastante decente, si es unorlinal. Christina (Kelli McCarty) hereda una propiedad rural que pretende abrir un albergue de montaña. Ella se reencione con chip (Bobby Johnston) a quien ella había conocido cuando estaba creciendo allí. La trama se espesa cuando James (Paul Logan) llega con su nuevo amigo Stripper, Shene (Devinn Lane) porque Christina había sido un amigo Stripper de James en los años pasados, y la implicación es que James había hecho mal de alguna manera. Para agregar interés a la película Sophia Linn (Monique Padre), un novelista romance aparece como invitado en el Lodge, al igual que Eric (Sebastien Guy) y Linda (Flor), un par de abogados de la ciudad. James Sicks El inspector de códigos de construcción locales en el negocio de Christina como uno de sus sucios trucos para apagarla. Entonces, la pregunta es: "¿Hasta dónde llegarán James a Sabotear el albergue y tendrá éxito?" Mire a Devinn Lane aquí y en "Beauty traicionado". Parece que está haciendo una transición del negocio del núcleo duro al mundo "R". ¡Otro notable es Samantha McConnell, desempeñando el papel de "cebo", claramente el nombre del personaje más indignante en las películas!