En primer lugar, me gustaría decir que esta película ha criado más que cualquiera de las bases recientes de que Hollywood ha cocinado fuera de sus entrañas.McBain es una verdadera película de acción con más violencia de lo que la mayoría de los espectadores pueden manejar.Tiene todos los elementos clásicos de una película de acción de finales de los años 80 / principios de los 90 ... Los actos de violencia gratuitos aleatorios (es decir, cuando Walken y la tripulación entran para enfrentar a los narcotraficantes para obtener dinero, simplemente se muestran y los matan.En lugar de dejarlos vivir y simplemente tomar su dinero), los chinches de los cuellos, los muchachos en llamas, los muchachos que se desplazan y, por supuesto, los muchachos que están en llamas que se desplazan de los edificios.Walken está en su mejor momento en esta imagen que brinda líneas memorables, como: "Vamos a sentarnos .......... en la cubierta".Y otros que hacen que esta película sea una compra superior del bastidor de Clearence en la tienda de videojuegos local.Si tiene un residente de sangre para actos aleatorios innecesarios de violencia, alquile esta película hoy y satisface su sed.