"Midnight Cowboy" nunca fue una gran película para empezar, pero es un clásico. Sabes que es un clásico en el momento en que su canción temática insistente, 'todo el mundo' comienza en la banda sonora (en realidad no está escrita para la película), y la forma en que la cámara nos presenta a Joe Buck, (desnuda y en la ducha). Habíamos visto a Jon Voight antes, pero nunca lo habíamos notado, sino que cuando él nos dice que es "Un Helluva Stud", ¿quién debe dudar de él? Este fue un gran rendimiento que tenía un estatus de estrella icónico, así como una comprensión completa del carácter y, si Voight nunca había hecho nada más, su desempeño aquí todavía sería legendario. Como es Voight, rara vez se decepcionó en la pantalla; Incluso una pieza de jamón también curada como su desempeño en esa gloriosa basura "anaconda" es una fuente de placer). La película se hizo famoso e infame casi de la noche a la mañana. Era una multitud, placentera, (incluso con su final del tope), divertido y sexy y reconocible "real"; (Fue el extremo de la cola de los años sesenta y todos los personajes sonaron verdaderos). También fue la primera película calificada de 'X' para ganar el Oscar como la mejor imagen del año. Adaptado, (brillantemente), por la sal de Waldo de una novela de James Leo Herlihy, probablemente fue la primera película comercial estadounidense de la corriente principal que se ocupará de los sujetos "tabú", como la homosexualidad y la toma de drogas de manera importante. Todos son reconocibles humanos, verrugas y todos, y todos son tratados con simpatía. Voight's Joe Buck es un inocente en el extranjero, un Candide que viene a Nueva York para buscar su fortuna como Hustler, (una profesión que ve como glamorosa y no semadizada; es un cruce entre un gigolón y un trabajador social). Pero cuando él mismo está apresurado por una pelusa, el pequeño con hombre llamado "Ratso" Rizzo, (Dustin Hoffman, fresco de "The Graduate" y es una revelación), se da cuenta de que tal vez la realidad es un poco diferente de la tubería. -Dream. Esencialmente es una historia de amor masculina, (aunque totalmente platónica), entre estos dos bedfellos no tan improbables. Tanto Totalmente solo, ambos totalmente necesitados se convierten en el protector de la otra, (Voight con su destreza física, Hoffman con su sabio sabio de la calle). Están desechados a la deriva de la corriente principal, tolerantes a sus propias peculiaridades y las desviaciones de los demás. Aunque "Straight" Voight no está más allá de un encuentro homosexual en un cine 42 y callejero con un niño, incluso solo que él. (Toda la película plantea una actitud extrañamente 'cristiana'). También actúa magníficamente. Mientras Voight y Hoffman sostienen la pantalla en todo, hay excelentes viñetas de los gustos de Brenda Vaccaro y Sylvia Miles, así como a John McGiver, Bob Balaban y Bernard Hughes como clientes y perchas y perchas, bellamente delineados, pequeños estudios de personajes que parecen trascender la actuación. En total, mientras que la dirección de John Schlesinger le da a la película la sensación de un documental, así como la visión ocular totalmente separada de un alienígena del vientre estadounidense sin rencor y sin críticas. En segundo lugar, tal vez sea una gran película después de todo.