Originalmente vi a esta película como un niño en el antiguo Teatro Rialto como parte de un triple Bill de la tarde del sábado por la tarde, que también presentó el "último hombre en la Tierra" de Vincent Price y Mario Bava, el "El castillo de la pesadilla" de Vincent. ¡Tuve pesadillas sobre los fantasmas que se acumulan la sangre durante una semana después! Aunque no lo sabía entonces, las tres películas demostrarían ser clásicos del género. ¡No es de extrañar que estuve tan asustado! Aunque las tres películas me asustaron, fue el castillo de la sangre que tenía el impacto más profundo. Fue el primero en el proyecto de ley. Ni siquiera pude verlo desde el principio, ya que llegamos tarde al cine y nos perdimos los primeros 20 minutos de la película. Eso es mucho que perderse, ya que la impresión editada solo corrió alrededor de 79 minutos (el sin editar corre 87 minutos). Pero a pesar de esto, el oscuro ambiente espeluznante (completo con castillos en ruinas, cementerios de niebla, sombras y telarañas), diseño gótico, actuando, y suspenso (especialmente los últimos 20 minutos), asustó a los bejeeepers y hicieron una impresión duradera. Me tomó años para finalmente obtener una copia de la película para mi colección. Ya que era una importación francesa y italiana, no era una película que apareciera en el espectáculo tardío en Winnipeg. No podía recordar el título (recuerda que no pude haber visto el comienzo de la película y que estaba asustado con ingenio), y para empeorar las cosas, la película había sido lanzada bajo literalmente una docena de títulos de películas diferentes (también conocido como Danze Macabre. , Ataúd del terror, castillo de terror, larga noche de terror, etc.) y el título de trabajo de Estados Unidos / Reino Unido "Castillo de sangre" fue muy genérico, similar a docenas de otros "b" de horror y películas de suspenso, lo que lo hace ilusorio. Pero gracias a Internet y la perseverancia, lo encontré por fin! ¡Qué trato para finalmente ver la película en su totalidad después de tantos años! Puede que no haya tenido un gran impacto emocional que hizo cuando era un niño, pero a medida que avanzaba las películas de la casa encantada, se mantiene bien y se compara favorablemente a películas icónicas similares del período como "el inocente", "los inocentes". "O" Domingo negro ", la película es un buen esfuerzo temprano del director italiano Antonio Margheriti. Estrella 60's Scream Queen Icon Barbara Steele y cuenta con un guión bien escrito de Sergio Corbucci sobre un escritor escéptico (Georges Riviere) que, en una apuesta, pasa la noche en la casa encantada y se convierte desprevenido de una historia fantasmal anual continua. El Steele Hypnotic está bien fundido como el interés fantasmal de amor, al igual que Arturo Dominici como el Dr. Carmus, y Margarete Robsahm como Julia. Muchos de los trucos de Margheriti emplean para crear la atmósfera misteriosa de la película (telarañas, puertas crujientes, niebla, etc.). obligado a parecer cliché a una audiencia moderna, pero trabajan mucho más efectivamente en blanco y negro de lo que podrían en el color moderno. En lugar de usar recuentos corporales y efectos especiales, la película crea asusta de la manera de la moda antigua, confiando en una buena historia, una dirección elegante, una buena producción, un trabajo de cámara interesante y actuaciones de actuación fuertes. Margheriti hace un maravilloso trabajo que toma estos elementos y la construcción del suspenso de la película, ya que el horroroso secreto paranormal de la casa se revela gradualmente ante el escritor involuntario. La película no está sin fallas. El ritmo se arrastra al comienzo de la película (irónicamente, los 20 minutos que originalmente perdí). Probablemente esto se haya empeorado por el esfuerzo de películas de Synapse para restaurar la película a su longitud original. Aunque los fanáticos probablemente apreciarán la posibilidad de ver la película restaurada, en términos de la introducción, puede haber sido más obstáculo que una ayuda. Los dubs de voz en inglés son meramente pasables y, en las escenas restauradas, el idioma se desplaza de inglés a francés (subtítulos en inglés proporcionados) que seguramente serán molestos con algunos espectadores. Sin embargo, las películas de sinapse merecen kudos por la calidad de la impresión. Claramente, se puso un poco de esfuerzo en su restauración y merecería. Disfruté de la película de forma inmensamente y lo recomendó a los aficionados a los aficionados de las películas góticas italianas de los 60, o cualquier persona que disfrute de una buena historia de fantasmas. Rheubottom Winnipeg, MB Canada