¡Esta historia comienza al final! Así que los créditos de apertura de la película nos aconsejan. Desafortunadamente, eso no es cierto, ya que luego nos tratan a alrededor de 70 minutos de una película típica de ciencia ficción de la década de 1950. La historia es triste; La parcela es muy débil y se ha filmado claramente en un presupuesto bajo, como era a menudo el caso en aquellos días. La historia podría haber cubierto cualquier situación en la que las personas se refugian en una casa aislada y estén amenazadas por alguien afuera. Solo sucedió que se adaptará para adaptarse a una historia de ciencia ficción. Los paisajes consistían en unas pocas rocas, arbustos y humo. - Oh, sí, también había un charco de agua. Alguien llevaba una máscara de goma con un pico como la cara y lo que parecía plumas. Escrito por Lou Rusoff, quien escribió varias historias de ciencia ficción en ese momento, incluida la criatura de ella y conquistó el mundo, la filmación se completó en cuestión de días, No permitir que el tiempo de los actores desarrolle sus personajes para una mejor ventaja. Las restricciones presupuestarias bajas también impidieron que esta película alcanzara su potencial. Podría haber sido una película mucho mejor de lo que resultó ser. Connors, Richard Denning le hizo una vida a la película, pero incluso no podían levantar esta película a la categoría donde podías decir: 'Disfruté de esa película' Richard La carrera actuada de Denning comenzó en 1937. Protegió con Gregory Peck y Deborah Kerr en un asunto para recordar y luego se hizo más conocido en la televisión en la serie Hawaii Five-O y la Serie Doctor Flying. Dirigido por Roger Corman, que tiene muchas películas para Su crédito tanto como director como productor. Ha hecho algunas buenas películas y todavía las está haciendo. Se hizo muy conocido por su dirección de películas de las historias de Edgar Allan Poe, a menudo protagonizando el precio de Vincent. También hizo otras películas de bajo presupuesto; Algunos eran buenos y entretenidos por una razón u otra, y la mayoría eran mucho mejores que esto. No recomendaría esta película a nadie.Darnmay 10 de septiembre de 2007