Me dieron la versión de libro de Kazaam para mi octavo cumpleaños, y la gente siempre dice que las versiones del libro son siempre mejores que la película, pero esta vez estaban equivocadas. Al menos con la película se acabó pronto. La actuación en esto es terrible, lo que esperaba de una película con Shaq, que juega un genio mágico que sale de un antiguo ghetto Blaster (que probablemente hubo una buena razón estaba atrapada en allí). El niño en la película que juega Max es Whiny y un terrible actor. Él es acosado por los niños del barrio, que no los culpo porque es una pequeña bolsa de ducha. La historia es simplemente estúpida y extremadamente cliché. Sobre un niño que el padre siempre está trabajando y nunca está trabajando, que encuentra a un nuevo amigo que hace que su vida sea mejor y, finalmente, le ayuda a reconectarse con su padre. Incluso a los 8 años, pensé que esta era una idea estúpida. Es una sorpresa que cualquiera de las personas que trabajaron en esta película tenían carreras después de las salas porque es una vergüenza y nunca debería haberse hecho. Podría divagar aún más sobre cómo apesta esta película, pero ya debería saber simplemente leyendo la trama.