Tuve el "privilegio" de asistir a una proyección especial de 'la ausencia de luz' en una convención de terror en Ohio.FIRST OFF, usted sabe que está en problemas cuando el director presenta una película, diciendo: "Ahora tenga en cuenta, No teníamos mucho dinero ... "No es que las películas no presupuestarias sean malas, pero cuando un cineasta usa esto como una excusa, los resultados son siempre pobres. Y no hay mejor ejemplo que este festival de sueño sin sentido. En realidad, 'ausencia de luz' marca un primero en el mundo del cine subterráneo: es la única vez que he visto un elenco de sueños de los veterinarios de género talentosos en realidad me aburrieron. Los actores carismáticos como David Hess, Tony Todd y Reggie Banister ingresan al azar y salen de la película y resultan ser tan poco interesantes como los nombres de los aficionados. ¿Quiénes son sus personajes? De qué están hablando? ¿A quién le importa? Todo es tan aburrido, dejarás de preocuparse por cualquier cosa o cualquier persona. Después de treinta minutos de esta prueba de resistencia, me rendí y salí del teatro. No es sorprendente, así que la mayoría de los miembros del elenco asistieron. Cualquier curioso género fanáticos haría bien en mantenerse alejado de esto. Con un poco de suerte, esta película nunca verá la "luz" del día.