¡No pude encontrar a nadie que mire DIG! conmigo porque nadie que conocí fue un fan de cualquiera de las bandas. Naturalmente, todos asumieron que solo puedes disfrutar de esta película si te gusta la música de Dandy Warhols o la masacre de Brian JonesStown, pero esto está tan lejos de la verdad. El único requisito es que usted tiene interés en la música y / o la cultura pop en general. La forma en que las carreras de los dos grupos son paralelos es una representación perfecta de los caminos que puede tomar una banda, y observar al público comer y escupir a los Dandy Warhols es fascinante. Estoy de acuerdo con otras críticas que mencionen, sería bueno obtener una palabra final de Anton, ya que está claramente representado como su peor enemigo y el baluarte a la capacidad de la banda para simplemente permanecer. La más interesante para mí es el respeto de los Dandys. el BJM (a pesar de su falta o reciprocidad) y para Anton (a pesar de su comportamiento errático). Los Dandy Warhols respetan el arte que produce el grupo, incluso si el grupo odia todo lo que el Dandy Warhols ahora está representable (aunque eso es disputable). La mejor línea es cuando el baterista de los Dandy's dice: "No volveré a tenerlos en ningún lugar en ninguna parte" y el guitarrista se desplomó inconscientemente "Aunque todavía compraré sus registros". Para mí, esto solo muestra lo poderosa que puede ser la buena música. Ver esta película, incluso si no conoces nada de ninguna de las bandas. Se trata más de los temas de la música rock y cómo se desarrollan que hace que esta película sea tan interesante. Es raro seguir un grupo tan cerca durante tanto tiempo.