El Hotel Du Nord es un drama de agarre de culpabilidad en la que Marcel Carne retrató una entretenida historia de amor mal educado, que también funciona como una revuelta contra el mundo cruel. La película se basa completamente en un par de amantes no importados. Pierre y Renee estaban equivocados. Cuando creían que el suicidio pondría fin a su miseria.Hotel Du Nord tiene su propio encanto inimitable, ya que sus habitantes se han convertido en una parte esencial del establecimiento. Hay un elemento de la unión a medida que todos se acuden a Hotel Du Nord para comer, chatear Etc. Marcel Carne se ha mantenido fiel al espíritu de las películas producidas en los años 30 y 40, ya que el Hotel Du Nord tiene un cierto tipo de sensación nostálgica. Cuarne, mientras que recrear la vida de las carreteras parisinas pudo crear una especie de nostalgia para negro y Blanco dando un género único de realismo poético a su OEUVRE.HOTEL DU NORD puede denominarse una quintaesencia del populismo cinematográfico. La escena del 14 de julio de julio a orillas del canal de San Martín sigue siendo una secuencia magnífica. La imbécil. La creciente popularidad puede ser juzgada por el hecho de que el Hotel Du Nord ha sido declarado como un monumento nacional.