Si no ha oído hablar de esta película de Walt Disney Pictures, no se preocupe por eso.Se clasificaría a lo largo de las otras películas por Disney que se destinaron con fines educativos como la "planificación familiar". Se co-producido con Kotex para enseñar a las niñas pre-adolescentes sobre la menstruación, suponemente.Solo se educa a un nivel superficial, por lo que no se convierte en detalles pesados para la secuencia animada de "cabeza de RAM" / sistema reproductiva. La película muestra "El maravilloso mundo de los elementos de Disney" como el giro de la página y el uso deAnimación para contar la historia. Esta película es imposible de encontrar, así que si puedes encontrar la película, la mejor suerte para ti y disfrutar.