Derecha, entonces, es absolutamente brillante.Pero debes ser inteligente y rápido para entender su humor.Cubre (¿Ataques?) Todo tipo de temas, como el primer aterrizaje de la luna, la Pascua / Navidad, el travesti, las películas y la Herr Doktor Heimlich. Para aquellos de ustedes son reacios para jurar, esto no es para usted.Mientras que algunos de nosotros puntuamos con comas y períodos, usa la palabra F.Además, si no puedes reírte de ti mismo, nunca mires esto;Sentirás al tonto. En principio, he visto sus otras cosas e incluso lo vio que se desempeñara en vivo, y esto es, con mucho, su mejor trabajo.Simplemente brilla. Lo que podría ir tan lejos como para decir que es glorioso.