La historia de un amante obsesionado (Shahrukh Khan) y las longitudes que lleva a obtener su verdadero amor (Juhi Chawla) que ya está casado con su esposo (Sunny Deol). La película es considerada una de las mejores actuaciones de Shahrukh Khan y le ganó la aclamación de críticos y audiencias por igual. Teme que su amor no sea recíproco, teme que pueda perder el que ame, teme que su amado pueda tener un cambio de corazón. En resumen, el miedo es el villano en cada historia de amor. Pero en 'Darr' El miedo es la máxima expresión de la pasión, de la obsesión y del sacrificio. 'Darr' es la historia de Rahul (Shahrukh Khan) cuyo amor y obsesión por Kiran (Juhi Chawla) lo libera de todos los temores de la vida y la muerte. 'Darr' es la historia de Sunil (Sunny Deol), cuyo amor duradero y pasión por Kiran le da el coraje de enfrentar el miedo a la muerte. Y finalmente 'Darr' es la historia de Kiran que está atrapada entre el amor de un hombre y la obsesión de otro hombre. Ella teme a uno y teme por el otro. Uno representa el amor, el otro para la vida. En esta batalla entre el amor y la vida, el vencedor supremo es amor, porque el amor siempre gana, en la vida y la muerte. Simplemente "Darr" es una de las mejores películas indias jamás hechas.