Para ser honesto, no observé a todos los "aullidos" originales, pero esas escenas que vi hicieron obvio que el primer aullido era una gran película. Tan grande, que se habían hecho siete secuelas horribles. Comenzaron con "Howling II: tu hermana es un hombre lobo". Recibí esta película en VHS de mi tío en algún momento, cuando él regalaba un montón de películas antiguas que compró cuando Atari era nuevo. Acabo de verlo anoche, y no fue realmente malo, era simplemente raro. Quiero decir, todo el asunto con Sybil Danning que van a tres vías con dos de sus Minions Waswolf estaba fuera de lugar y bastante perturbador (pero un poco caliente), Christopher Lee a punto de apuñalar a un Karen muerto como si fuera un vampiro, etc. en realidad En realidad, esta película fue como una especie de mash Mish-Mash de Drácula y los muchachos perdidos ... excepto con hombres lowolves, porque todo Christopher Lee (quien jugó a Drácula a sí mismo) estaba diciendo acerca de los hombres lobo, bastante arrancados de todas las demás películas de Vampire (estaca En el corazón, el ajo, la criatura de la noche debe morir por la noche, y el gobernante de los hombres lobo vive en Transilvania). No mucho para la actuación, pero lo peor de él vino de Annie Mcenroe. Lo juro, en algún momento de la película, me encontré alentando a que los hombres lobo arrancara la garganta, porque esa maldita garganta siempre tenía que decir algo. De todos modos, la trama es bastante tonta y cliché, por lo que no hay un punto real al decirle, simplemente podría leerlo en Wikipedia. Por cierto, lo que realmente me hace náuseas sobre esta película es el hecho de que es la única película de todas las siete secuelas que se relacionan de cualquier manera al original (sin contar a Howling IV (1988), que fue un remake de El original, o en otras palabras, una secuela basada en la misma novela). Así que no veas esta película. No hay un verdadero horror, apenas los hombres lobo, y solo horrible FX especial. 3/10