Fue una experiencia doblemente interesante. Por alguna razón, la mayor mente científica del siglo XX nunca había sido la figura central en una película *. Lo más cercano que puedo pensar como películas con Einstein en ellos son Champaign para César, donde (como un "Deus ex Ma-China"), se escucha al gran hombre que aclara un punto en un programa de radio de la prueba, para que Ronald Colman se demuestre Han dado la respuesta correcta después de todo, y en la toncular donde el Gran Albert es una de una docena de físicos y científicos principales que están drogados con cannabis por el villano, intentando robar algunas máquinas de las suyas. Es notable que en esos dos casos, y en IQ, estamos tratando con comedias. Hasta ahora, nadie ha tratado de hacer una película seria sobre la vida de Einstein, como el intento de John Huston de hacer uno en Freud con Montgomery Cliff. Supongo que es demasiado difícil conseguir el mundo de las ecuaciones matemáticas o los secretos de la teoría de campo electro-magnética en un diálogo emocionante. Pero entonces, hace solo tres años, Russell Crowe y Christopher Plummer hicieron una hermosa mente. Tal vez nadie lo ha intentado realmente. (* Posteriormente, después de escribir esto, recordé la exitosa comedia joven Einstein con Yahoo en serio hace unos diez años. Pero eso es una excepción y fue una falsificación). La otra sorpresa fue el actor jugando el gran Albert. Fue Walter Matthau, aquí, tomando el tiempo lejos de la serie de películas que hizo con Jack Lemmon en esa última década de sus carreras. Matthau fue un actor de carácter muy capaz y dotado, tanto en comedia como en drama, pero normalmente sus comics personas eran variantes de su "Willie" Gingrich de la galleta de la fortuna. Eran Connivers y Gonifs. Más tarde, arrojarían sus propensiones delictivas porque habíamos crecido a gustarles, pero siguieron siendo tipos gruñones. Pero su Albert Einstein pasa genuinamente dulce. Más como su kotch que como Willie Clarke. Juega a Albert como buen tío Old Tio Albert. Parece que el Einstein de Matthau vive en Princeton con su sobrina Catalina Boyd (Meg Ryan), y está viendo a un profesor congestionado llamado James Morland (Stephen Fry). Pero el auto de Fry necesita reparaciones, y lo llevan a la tienda de automóviles donde funciona Ed Walters (Tim Robbins). Robbins cae para Ryan, que se siente atraída por él, pero encuentra que le faltan el equipo mental que admira. El buen viejo tío Albert, ayudado por sus tres amigos (Lou Jacobi, Joseph Maher, y Gene Saks) deciden dar su ayuda a Robbins y convertirle un genio físico aparentemente no reconocido. Esto abrirá las puertas del romance entre él y Ryan, siempre que Ryan esté impresionado y Fry no estropee las cosas (como él espera hacer). La atmósfera es dulce, como cuando Matthau y sus chums equipan una prueba de super física que ayudan Robbins engaña (cambiando las posiciones de sus cuerpos). La trama eventualmente conduce a la mentira absoluta de que los brillantes Robbins han construido un cohete de accionamiento atómico, lo que brinda los intereses de la nación en la figura del presidente Eisenhower (Keene Curtis). Fue una comedia encantadora y un estiramiento interesante para Matthau en que no era tan hiperactivo como normal, pero mucho más moderado.