El experimento de St. Francisville afirma "Esto no está caminando en el bosque", una bofetada directa frente a la bruja de Blair. Donde Blair Witch demostró ser una película que sobrecargó la imaginación del espectador a través de una sugerencia simple, la experiencia de San Francisville sobrecarga de la paciencia del espectador. Uno debe decir, sin embargo, que esto está destinado a ser un Campamento Classic.Warning: ¡El spoiler está disponible! Vi a esta película en un teatro local en el que el "consultor paranormal" de la película Tray Taylor habló sobre la realización de la película. Si alguien quiere ver esta película sin conocer la próxima información, deje de leer aquí. Para aquellos de ustedes que no pueden resistir, lean a mis amigos y todos se le dirán.Mr. Taylor, un escritor de historias de fantasmas más bien ininterrumpidas que afirma que son verdaderas, informó a la audiencia en este examen de video que el experimento de San Francisville no fue documental. ¡Choque! ¡Increíble! Como si no supiéramos ... Él nos informó que todos los descubrimientos aterradores que los participantes hicieron que todos estuvieran escenidos y preestablecidos por los productores de la película. De hecho, nos informó que los últimos 15 minutos ni siquiera se filmaron en Louisiana, sino en California. Los cuatro participantes eran actores verdaderos (notificación que no dije bien ...). Uno de los participantes es en realidad un técnico de efectos especiales en ER. Lo que me afuera sobre esta película es que proclama que todo es cierto. Débilamente intenta superar al proyecto Blair Witch al afirmar que es verdad, mientras que Blair Witch era un engaño. Lo sorprendente es que nadie podría haber creído esta película por un instante. Llena de terrible actuación y líneas hilarantes, como "Rodérese de la luz blanca" y "Amo a los fantasmas", el experimento de St. Francisville pertenece a las películas de medianoche en todas partes, por lo que la multitud puede hablar adecuadamente, Boo, Jeer y Chant "Amo ¡Los fantasmas! "Habla de la publicidad falsa. Las historias verdaderas no se filman con efectos especiales organizados que parecen que la tropa de Boy Boy Scouts creara una casa encantada. Desde el insecto en el sándwich (Ooh ... asustadizo ...) hasta el molesto Madison, de la "Seanza", de la "Seanza", que no es más que el Foursome jugando en un tablero de Oujia a los dos ratones que se encuentran debajo de una cama, el St. . La experiencia de Francisville es un engaño embarazoso de una película. La puerta de León sería prudente dejarlo en el compactador de basura más cercano o anunciarlo, ya que realmente debería ser: "El experimento de St. Francisville: un comedico mira cómo no hacer una película".