En la adaptación de Alfred Hitchcock de los "extraños en un tren" de Patricia Highsmith, Guy Haines (Farley Granger) y Bruno Anthony (Robert Walker) se reúnen por primera vez en un viaje en tren y discuten la idea de llevar a cabo dos asesinatos. El Anthony bastante agresivo sugiere que podría asesinar a la esposa infiel de Haines y Haines podría asesinar al Padre Dominante de Anthony. La falta de cualquier conexión entre el asesino y la víctima en cada caso debe asegurarse de que ambos delitos permanezcan sin resolver. El tenor de la conversación deja aún más fácilmente a Haines con la impresión de que la propuesta no es del todo serio. Las complicaciones surgen más tarde cuando Anthony asesinó a la esposa de Haines en un parque de diversiones y luego persigue a Haines para mantener su lado de la ganga. Las diferencias entre los dos hombres están claras desde el principio. Haines es un jugador de tenis profesional, respetable y bastante modesto sobre sus logros, mientras que la vida de Anthony no va a ninguna parte y admite haber sido expulsado de tres colegios para beber y apostar. Haines está en una relación con la hija de un senador con quien quiere casarse. Anthony interpreta característicamente esto como una maniobra cínica en la parte de Haines para brindar un acceso directo a una carrera. Las diferencias de carácter también están reforzadas visualmente. Anthony a menudo habitaba las áreas sombreadas y viajes en un bote llamado "Plutón", mientras que Haines se ve a menudo desde la perspectiva más heroica proporcionada por los ángulos de baja cámara. Hay algunas secuencias visuales llamativas, como: - (1) el asesinato de la esposa de Haines. Se muestra a través del reflejo de sus gafas que caen al suelo mientras lucha por liberarse de Anthony. (2) La representación de Anthony sola, vestida de negro y se veía muy pequeña contra el enorme edificio de Memorial Jefferson Memorial. (3) el Ocasión donde todos los espectadores en un partido de tenis están moviendo sus cabezas al unísono, siguiendo la acción, mientras que una cabeza (Anthony) se mantiene escocamente fijada en una posición que mira a Haines. (4) La escena donde la rotonda sale de control y Finalmente se bloquea espectacularmente. El uso freído está hecho de "dobles" a lo largo de la historia, por ejemplo, Haines y Anthony se introdujeron originalmente como 2 pares de pies que salen de sus taxis y van al tren. A medida que el tren se retira de la estación, hay 2 juegos de pistas que proporcionan una opción de 2 maneras de avanzar. Los 2 hombres discuten los asesinatos de 2 potenciales víctimas y ordenan 2 whiskies dobles. El cameo de Hitchcock lo ve luchando contra abordar el tren con un bajo bajo. Haines se siente doble cruzada cuando su esposa renegora de un acuerdo, tuvieron que ver a un abogado para organizar un divorcio. La esposa de Haines va al parque de atracciones con 2 novios. Cuando Anthony se enfrenta antes del asesinato, encienda su encendedor de cigarrillos y produce 2 reflexiones en sus gafas. Anthony más tarde se vuelve muy desconcertado cuando conoce a la hija menor del senador, que ve como un doble para la esposa de Haines. Anthony también se siente doble cruzado cuando Haines se niega a seguir adelante con el segundo asesinato. Cuando Haines está viajando solo en un tren que vaya a Metcalf, ve a 2 hombres en el mismo carruaje que patean accidentalmente los pies de la misma manera que él y Anthony tuvieron. La acción a lo largo de la película procede a un gran ritmo y las actuaciones de Robert. Walker y Patricia Hitchcock (como la hija menor del senador) son particularmente poderosos.