Probablemente le doy más crédito de lo que merece porque es Halloween, solo estaba en la "Granja de miedo de Knott" y estaba de humor para ver una película realmente cursi Halloween. Oh, y solo me costó un dólar. FFWD a través de una película como esta para llegar a "las cosas buenas", pero me resistí a la necesidad aquí y todavía no estoy seguro de por qué. Fue obvio de los disparos de apertura, esta no era una película "real", ni siquiera una película de B. Es más en la categoría de las películas de "horror" de Decoteau como "La Hermandad" que se filman en un video de apariencia de películas durante unos 50 centavos (de hecho, tenía miedo medio de un minuto, uno de sus chicos de la universidad carnícolas se rompiera. en sus calderos o algo así). No hubo tiros cortados (demasiado caros para hacer múltiples configuraciones de cámara) y iluminación plana, pero ... es difícil identificar. Hay algo refrescante de ver a un director sin dinero, retirarse de una película medio decente. El hecho de que lo haga, incluso un trabajo medio decente es encomiable, y esta película tiene su participación de los méritos: la actuación no es mala, la fotografía es bastante buena (si es demasiado brillante para aterrizar), hay algunas sorpresas, Y todo el asunto es una especie de ... diferentes de alguna manera, un grupo de niños universitarios (por una razón desconocida) se atasca en el almacén donde están decorando la casa encantada anual. Un anciano espeluznante les da un libro satánico y accidentalmente invocan los poderes del infierno. Esto da como resultado que las personas disfrutadas en la casa encantada se convierten en la que están hechas para ser, y causar mucho caos y sufrimiento humano. A lo largo de la forma en que nos tratan con una subplota de relaciones lesbianas extrañamente complejas y reflexivas, es interesante que esta pareja parece ser la más redondeada en la película. Sí, hay una escena de sexo, pero no es salaz, o al menos no más de lo que encontraría en cualquier película legítima sobre las lesbianas que les muestre tener relaciones sexuales. Es bastante inusual que una película de terror se tome el tiempo y el esfuerzo de hacer esto sin recurrir a la explotación barata. La otra cosa sobre esto que sostuvo mi interés fue cómo estaba claramente tratando de emular los "niños estúpidos, tener relaciones sexuales y ser asesinadas" de los blashers de los 80. Es difícil tomar eso porque hay tantas de esas películas que ya existen, el género se ha hecho hasta la muerte. No estoy seguro de si es bueno o malo que estos cineastas simplemente intenten hacer otra entrada en ese género, sin ironía, como si aún fuera un género vivo, pero aprecié el intento. Por eso me senté a través de él; A veces solo quieres ver una película de terror "a-for-for-tambien" sin presupuesto, sin presupuesto sin presupuesto. Realmente estaba demasiado configurado, no hay suficiente sangre, sin fin a los orificios de la trama, los fallos muertos y los clichés y la desafortunada sensación general de una película que simplemente no tuviera suficiente dinero detrás de él para ser la película que los productores previstos ... pero Por lo menos, las escenas de la casa encantada eran bastante geniales. Pagaría para ir a esa casa encantada si existía, y no le importaba pagar un dólar para verlo en DVD, incluso si nunca volvería a ver esto. Oh, y ** Posible spoiler **, pero había Grandes, breves negocios con la chica de vampiros en el ataúd: "Solía ​​ser claustrofóbico. Pero he cambiado". Ja ja, buena.