Vi esta noche anterior en el Festival de Cine de Tribeca y Dios Santo fue malo ... desde el guión de la edición hasta la actuación a la cinematografía, nada de eso funcionó.Sin mencionar que los disgustados / disfraces establecidos estaban tan distraíficamente erróneos para el período de tiempo (se extienden los años a partir de los últimos 70 hasta 2006 hasta 2006).Incluso Juan herido, que suele ser un actor increíble, fue tan ridículo más ridículo.Por supuesto, Quinten Crisp es un tipo más alto para comenzar, pero el dolor no recibió nada que trabajar aquí.No sé mucho más que decir, excepto la audiencia, lo vi con absolutamente amado ... así que tal vez sea solo yo.Pero las audiencias aman cualquier cosa en los festivales de cine cuando están sentados junto al director y a todos los actores.No es una prueba muy precisa de lo buena que es la película o qué tan bien jugará.Personalmente, pensé que esta película era terrible.Por otro lado, era tan terrible que fuera hilarante.Se emborracha y déle un disparo cuando está en HBO en 2 años, si alguna vez lo hace lejos.