Samuel Fuller es un cineasta interesante, principalmente porque tenía una política muy inconsistente en sus películas. Mientras que "Corredor de choque" y "The Desnud Kiss" representó las hipocreses y la locura de América y "The Big Red One", fue un retrato efectivo de los horrores de la guerra, "Los Meroders de Merrill" pintaron la guerra como el infierno y "Pickup en South Street. "Se trata de los peligros de los espías comunistas. Todas sus películas hacen que la visualización muy entretenida, y aunque a menudo fue encablada como un cineasta B, Fuller fue tan bueno como cualquiera de los principales contratistas de estudio. "Pickup On South Street" no es una excepción, y a pesar de los temas fechados, el estilo de fabricación de cine es notablemente antes de su tiempo. También es un ritmo muy rápido, apretado, y ocasionalmente brutal película noir. La actuación en todo el tablero es fantástica. Richard Widmark hace que un gran antihéroe y Jean Peters sea bastante sexy como una niña que trabaja para su novio espía comunista. El Show Stealer es Thlema Ritter, sin embargo, en una actuación absolutamente encantadora como una stava policial. Los ángulos Fuller Emplean son excelentes, lo que hace que las secuencias de actuación sean más emocionantes y brutales (esto es muy violento por su tiempo). La cámara se mueve continuamente, así como Tarantino y su escuela harían cuarenta años después. "Pickup On South Street" es un gran thriller de ritmo de acción. "Corredor de choque" sigue siendo mi película favorita de Fuller, pero esto es un segundo muy cercano. (8/10)