La felicidad de la familia se está desmoronando cuando, el comienzo de la sala de padres ricos (Michael Ontkean), se vuelve pobre y no puede apoyar a la familia. Luego, la Madre Faye (Jaclyn Smith) tiene que tomar el papel de la familia en la familia y comienza a trabajar para apoyar a la familia y al mismo tiempo, solo, periódicamente, tiene que gestionar la vida familiar. No siempre es tan bueno, pero tan bueno como ella. La vida familiar apenas se vuelve más fácil cuando el Padre aprende que el hijo Lionel (Joe Flanigan "Stargate Atlantis") es gay y está viviendo junto con su amante John (Joel Gretsch "el 4400") también un viejo amigo de la familia, lo que resulta en que el Padre deja claro a Lionel que ya no es bienvenido en la familia. Lionel es el que más significó más para su hermana Anne (Leslie Horan) durante ella, desde que la familia la descuidó. Anne no puede soportar el hecho de que su padre haya cortado las cuerdas con Lionel y, por lo tanto, huye de casa. Como esto no fue suficiente, el hijo Greg (Brian Krause "Charmed") reclama en los marines y se envía a la guerra. La historia en esta película puede en algunas ocasiones sentirse un poco delgada, a pesar de que aún tiene mucho realismo, lo que vale la pena verlo. Dado que esta película ilustra muchas relaciones y situaciones sensibles, creo que se aprecia mejor por una audiencia madura, aunque no lastimaría que los adolescentes lo vean y obtuviera algo que pensar antes de la edad adulta.