Si alguna vez escuchó alguno de los libros de James Lee Burke en Cinta o CD y el lector, Will Patton, puede estar de acuerdo conmigo, que será la personificación de Dave R.Tommy Lee Jones, es un Texan nativo (o así "He escuchado) y nadie retrata mejor a un Texan MEJOR IMHO, pero no es un cajún.Su entrega está mal.Viví en el estado durante varios años y todavía puedo escuchar a los extraños Patois que contiene un acento de Louisiana.TLJ no tiene nada de eso. Pensé que MARRY Steenbergen era una buena opción para el arranque, pero extrañaba al ver a Cletus (¿quién será echado en este rol? ¿La roca? Mickey Rourke? Quien, él tendrá que ser grande)..Verall, pensé que la película era solo un 4: la trama se dejó caer como un pez fuera del agua y no tenía la continuidad normal, pero no lineal que el libro típicamente tiene. Hollywood, Hollywood intentará otro libro de JLB."El último coche a los campos Elíseos" sería una buena opción.Podríamos ver algunos de los mejores villanos de JLB.