Las películas de Franco se pueden dividir en 4 categorías: los "Earlyes" (a menudo en blanco y negro e inventivo), las "NAGNACIONES" (a fines de la década de 1960 / a principios de la década de 1970 a menudo que involucran a Soledad Miranda), los "nudios" (de varios períodos, pero usando completoLa desnudez femenina frontal como la unidad de la trama) y "el resto". Esta es parte del "descanso".No es realmente una película caníbal en absoluto.Ciertamente no es Gorefest.Las pocas mujeres en la imagen, ni siquiera pierden sus telas de lomo y hay pequeñas cosas frontales completas.La calidad de la imagen en el DVD alemán que vi es pobre.La película se pita a Peters (en la medida en que se incendia).Como fan de Franco, le diría a otros que no se molesten.Haz algo más con tu tiempo ... Leer un libro .... Consigue una copia de "Mujeres en Cellblock 9" ... algo realmente ...