Esta película fue simplemente mala. Puedo perdonar películas de bajo presupuesto por ser de bajo presupuesto, pero no fue gracioso, no era inteligente, no tenía cualidades redentoras en absoluto a menos que realmente te guste mirar las tetas falsas. No sé qué es este género clasificado como, posiblemente un horror erótico, pero si es así, bueno, no es ni sexy ni aterrador. Atándolo en la fiesta de pijamas Masacre Las películas eran inútiles; Nunca había visto las películas anteriores, y a excepción de una escena que intentaba atarla, no tenía forma de saber a quién escaparon al asesino psicológico escapado en "animadora" o por qué se estaban molestando con incluirlo, especialmente porque ( Y no creo que esté revelando nada aquí) fue realmente obvio que el asesino de la animadora en esta película no fue él. ¿En cuanto al asesino real? Todo lo que puedo decir es, cojo. Realmente cojo Cuando descubres por qué el asesino está descartando el escuadrón de porristas (y el entrenador del escuadrón, y dos stoners que estaban en el viaje en autobús que están tomando, y el conductor del autobús solo por ello, aparentemente) te sentarás. allí y go-- wtf? La peor excusa para un spree de asesinato. Los "actores" (dos conjeturas, por las que agregué las citas) generalmente parecían rechazos porno de bajo presupuesto, lo que probablemente eran. Esos pobres, tratando de entrar en la película "legítima". Uno de mis amigos tenía esto que decir sobre el actor que jugaba a Buzzy, el conductor del autobús: "Parece que el tipo que, ya sabes, se pone realmente en eso, y su rostro se vuelve rojo y esas cosas". Tuvimos un buen Larf en eso. La mitad de los otros actores tuvieron toda la habilidad y sutileza de los actores en la producción de sexto grado de "Annie" que acabo de vi. La otra mitad casi parecía aburrida a la muerte (especialmente en la escena eliminada, esta pelirroja ...), y a las diez minutos de esta película, yo también. Una nota: el DVD contiene una escena eliminada, que habría Pon la película de R-clasificada a NC-17 si se había dejado en. Fue completamente gratuito, y como el entretenimiento adulto no es de ninguna calidad. La única razón para molestarse con él es reír, mucho, a la maldad.