- Contiene 1 Spoiler, Mercado con: ***** -no se presentan a sí mismo como otro remake de "La entrevista", en realidad se encuentran cinco dedos. Ay, además de quizás la dificultad de la tortura física, nunca agrega nada a su logro predecesor en términos de suspenso, parcela o actuaciones. De hecho, cinco dedos nunca se acercan a su nivel. Lo que encontré en particular es doloroso para ver, no era la tortura en sí, sino la forma en que Martijn (Ryan Philippe) actuó su experiencia. Para mí, se veía como si Philippe se esforzara con demasiada dificultad para obtener su acento a la derecha y hizo que su desempeño fuera amateur, que a su vez, incluso arrastró el rendimiento de una gran cantidad de Colm. El acento de Phillipe, por cierto, estar lejos de cualquier cosa cerca de Holandesa, sonaba más como el este de Europa. Además de la actuación de Philippi (que para mi sorpresa se volvió de pobre a realmente decente hacia el final), está la cuestión de los flashbacks con el paisaje holandés holfésado. (Si estas escenas se establecieran en Suiza, habrían tenido el molde para comer queso en las montañas con pastizales sin fin con vacas de pastoreo con relojes costosos). Aparte de los paisajes, la forma en que estos flashbacks empujaron la trama no funcionó para mí en absoluto. Hizo que se sirviera como papas fritas en un drive-in y causó la acumulación de suspenso a Flatline. Principalmente, la película se hizo más agradable, ya que la actuación de Phillipe mejoró, pero no pude evitar ser molesto de vez en cuando con escenas que eran demasiado impermeables. E.G.: ************ Start Spoilerat Algún punto (después de días) Philippe es casi tiernamente lavado por el terrorista femenino. Esto solo para ser seguido por la bruta severa de otro dedo. ¿Por qué darle al chico si está en una tortura? Y la separación de ese último dedo parecía servir solo al título de esta película de todos modos, quiero decir, prácticamente estaba pidiendo que se escondiera. No tenía sentido ... ************ Finalmente, me mantuvo en última instancia, la presentación de Fishburn, que una vez más demostró ser un actor brillante, pero que también tenía la mejor parte del guión para trabajar con .Todo en todo, está mucho mejor, ver "la entrevista" con ese otro icono de matriz: Hugo Weaving. Y cuando lo hagas, estoy seguro de que no encontrará esta revisión que desagradable.3.5 / 10 "la entrevista", 1998 www.imdb.com/title/tt0120714/