Déjame comenzar diciendo en general, disfruté de las buenas noches de beso. Le daría un 7/10. Lo bueno: 1. Actuación: Samuel l Jackson es entretenido en casi cualquier papel. En esta película, no juega su carácter habitual, el tipo que está en control, en lugar de que Geena Davis está en control y Sam está a lo largo del viaje. Su tiempo en sus líneas es genial y él es el punto de la película. Geena Davis también ofrece un gran preformance como Samantha Caine / Charlie Baltimore. Ella es un héroe de acción creíble y no creo que muchas otras actrices puedan sacar el preformance Geena. 2. La acción: Esta es una película llena de muy acción. Las cosas están muy siempre chocando o soplan o alguien está persiguiendo a otra persona. Los efectos especiales son bastante buenos, especialmente por tener casi 8 años. Puedo ver algunas cosas de pantalla verde, pero no restaba demasiado de la actuación. El mal: 1. ¿Por qué llevó la mitad de la película configurar la trama? Esta película debía ser editada en la etapa de guión para que no funcione tanto como lo hiciera. Tal vez un drama o algo que pueda correr tan largo, pero la gente realmente necesita estar en la película todo el tiempo para sostenerlo. Creo que si puedes sobresalir la primera mitad, serás pleseantly supra la segunda mitad. 2. Geena Davis es un clima frío y una camiseta sin mangas, pero nunca parece frío. 3. Algunas cosas son poco realistas. Sam Jackson vuela a través de un letrero gigante después de que se sobresalga de una habitación y luego aterriza en un árbol y simplemente se levanta. Cuando veas esta parte, pensarás que es un gag. Película divertida general 7/10