Este probablemente no encaja en la parte inferior del barril de las películas mediocres de Slasher, sino que seguramente es una maldita película. La premisa de las vacaciones hizo que sea algo interesante, pero después de las primeras escenas, la película demuestra que es valores de producción deficientes y una parcela estúpida.Quiero decir, el subgénero fue en este momento todo sobre un maníaco invisible que recortó adolescentes sin motivos aparentes, pero este lo tomó demasiado lejos.No hay absolutamente ninguna coherencia en los eventos o nada más para agregar. Los clichès son más que aburridos, el gore es mínimo, y también lo hace el misterio. Esta es una entrada de strassher bastante mediocre que no debería haber sido revelador, incluso si tiene unVideo Nastie Label.I Estoy verdaderamente decepcionado por esta pieza de basura sobrevalorada.