A juzgar por algunos de los comentarios en IMDb, esperaba una película de acción, quizás una dramática o una estúpida una o una simple o una cómoda, pero esencialmente una película de acción. Lo que sea que lo veé, ciertamente lo hice.T sentir como una película.La historia es simple y sencilla (aunque el prólogo intenta hacer que parezca complicado).Tome tres grupos de interés: 1) el gobierno 2) los rebeldes 3) un grupo de asesinos. Ahora reste la primera (nunca aparecen en la película).Luego simplemente dejó que uno de los asesinos, la princesa, se convierta en un pícaro en un viaje de venganza.Agregue un interés de amor rebelde con una conciencia culpable.Y tienes los ingredientes. Pero todavía no lograron convertirlo en una historia o una película.Entre algunas secuencias de acción aleatorias y algunas imágenes impares que intentan ser cineradas en un presupuesto bajo, lo que le queda es un sentimiento de vacío.La película simplemente no se siente como una película, sino un sueño extraño, incoherente, aburrido.Avoid.2 / 10