Estoy aquí de nuevo en su centro comercial local (por supuesto, "porque ahí es donde los niños de la escuela secundaria se juntan !!!!!) para demostrar lo horrible" Bendy Poo: Rom Courier "realmente es !!!!!Para demostrar lo mala que es esta broma de un Dcom, esto es ...... Vamos a tomar estos cuatro luchadores de sumo y rellenarlos en este stand de fotos.Cómo ... ¡acogedor !!!!!¡HAI!Huuuuuuuuarrrghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh¡¡¡¡¡Oh!!!!!¿Qué tan horrible es ?????Es tan malo, Disney Channel elimina su dinero, una vez más, con aquellos emocionantes y determinantes promociones de 10 segundos, manteniendo a los espectadores preguntándose: "¿Cuándo va a estar en ?????"Y luego, de repente, cuando se enciende, por uno, esto no solo tiene una calificación de televisión más alta de lo habitual, ¡pero esto solo se vio una vez !!!!!¡¡¡¡¡Oh no!!!!!Una vez a todos !!!!!Además,esta películaesacercade la escuela secundariay esas cosas,y créanme, no voy aseguir adelantecon lo quemás estáallí.....Dich...sonríe !!!!!(¡SNAP!) Evita esto a toda costa.0/10