Lance se utiliza para obtener un trabajo de soporte de calidad de James Cameron.Diablos, incluso tenía su propio programa de televisión (milenio) para las estaciones de couple.¿Por qué está haciendo esto?¿No podría encontrar una mejor manera de pagar sus facturas? Me encanta una buena película de bajo presupuesto.Algunos de ellos pueden reírse de simplemente debido a su premisa ridicólica, sus personajes estereotipados de libros de texto o muchas veces porque los actores están relacionados con el director / productores.Pero, esta película no tiene valor de redención.No me rio.No lloré.Solo tuve este sentimiento enfermo en mi estómago.Ese sentimiento se identificó rápidamente como compasión.En un momento, Lance Henriksen fue un actor de apoyo de la lista A.Ha estado en Terminator (iba a ser terminador antes de que Arnold se presentara), alienígenas, Aliensiii, Classic B-Movie Pumpkehead, entre tantas otras.Quería enviarle dinero después de esto.Tal vez deberíamos iniciar un fondo de apoyo de lance o algo así. Entonces, para hacer esto, tal vez no.