¡Como algunas personas aquí, amo / amaron las aguijas!En Noruega se emitió mucho más tarde.Eso también significa que estamos en el episodio 176.(Sí, eso es correcto) ¡Tengo que decir que realmente amo las aguijas!Puede hacerme llorar, reír, sonreír y así sucesivamente.Creo que voy a morir el día que alcanzamos el episodio número 192. Las aguijas podrían ser las series (excepto desde la anatomía de Gray) que realmente veo!¡Los actores son increíbles!Especialmente Jacinta Stapleton!Personalmente, creo que es una de las mejores cosas que tenemos!Sé que no es tan conocido, ¡pero es realmente una gran actriz!Stingers me hace querer ser un policía!¡Me encanta! P.s: ¿Sabes si puedes comprar los episodios?