Mi esposo y yo compramos la vieja escuela Sesame Street DVD's para nuestra hija y tengo que decir, no la dejo ver los nuevos episodios en la televisión, porque encuentro a todos los personajes molestos. Bebe Bear y Tely? Omgosh, ¿cuán molesta y inútil Blabber puede pensar que alguien piense por sus 'skits'? ELMO? Dale un descanso, no a todos los niños le gusta, una vez más, molesto y no le enseñan a mi hijo nada. Sr. Fideos? Qué rechazo. Creo que la única vez que convirtuí el "nuevo" espectáculo para ella, ella y yo nos habían dejado más temprano. El espectáculo definitivamente ha tomado un giro equivocado. Recuerdo a los yip yips, las noticias de breaking de Kermit, 1-2 2 pequeñas muñecas, Mumford, el mago, Bert y Ernie, Grover, el camarero, todos los grandes toques educativos de la vieja escuela SS Sesame Street ha sufrido un golpe directo de aburrimiento y tonta desde que Jim Henson está pasando en 1990. El show ya no tiene los skies educativos, divertidos e interactivos que solía. Encuentro las nuevas versiones simplemente insoportablemente molestas y llenas de inútil Blabber no educativo. Manera de ir a los productores / escritores de S.S. Tiene otro programa de caricaturas para que los padres se sienten niños no creativos, no ejercidos frente a los que saldrán de su cabello. POR PRODUCTORES / ESCRITORES: Le sugiero que elimine los antiguos muppets y comience a grabar contenido similar al de la primera calle Sesame. Señor sabe que no quiero que mi hijo hablen como Baby Bear o Elmo.