Bajo la dirección segura de F. Gary Gray, "TRABAJO ITALIANO", nunca pierde su agarre en ser genial y divertido.Aunque el material es reajustado y promedio, la película en sí está ejecutada magistralmente y está satisfactoriamente buena.El tono podría haber sido fácilmente más pesado, considerando la trama de asesinato-venganza, pero F. Gary Grey mantiene la luz del tono con un buen humor, diálogos de bragas y música pulsante.Es un placer ver que estos chicos serían malos forman un gran vínculo y se adhieren a los demás a través del engaño y el asesinato, mientras que nunca olvidan divertirse.Este es 7/10.