"Padre del orgullo" fue otro de esos buenos programas que, lamentablemente, no tienen una vida muy larga.Y eso es bastante triste, especialmente, si considera que casi todo el tiempo, los peores espectáculos aún están en el aire (piensan en "la vida simple") Admito que son muchas similitudes con este espectáculo y "los Simpson", pero a pesar de las similitudes.El show tiene su propio mérito.La animación es adecuada, no es increíble, pero es buena. Los mejores son los personajes.Todos los animales son muy agradables y divertidos, e incluso Sigfried y Roy tenían sus momentos.La música era buena, me gustaron muchas de las canciones. Incluso si el programa no es muy original, creo que esto tenía mucho potencial. Como "Mission Hill" un espectáculo que no es muy famoso, pero me gustó mucho,Esto no tenía la apreciación de que merecía.Qué vergüenza .