Bertrand Blier es, de hecho, es terrible de cine francés y, en los años setenta, siempre pudo sorprender al público. Filmado con su dúo favorito (Depardieu y Dewaere) y la dosis habitual del sexo (Miou-Miuu juega su papel típico, al menos el de los años setenta, tan poco, podríamos saber que una década más tarde sería la mejor actriz francesa de la historia) . En primer lugar, "Les Valseuses" también es uno de los primeros RoadMovies, ya que el espectador acaba de llevar a algunos viajes de dos pequeños criminales. Aquellos que solo están satisfechos con la vida familiar, o simplemente no saben nada más, la película sería bastante sorprendente, pero esta película es más que eso, solo le permite pensar en todas las cosas habituales en la vida (trabajando para el automóvil, siendo limitado en el trabajo, etc.). Es una especie de crítico hacia la sociedad del hipócrita en la que vivimos. Gran trabajo y solo te hace desear dos cosas: Dewaere murió demasiado joven, ya que era un topactor y, por supuesto, departamento, será mejor que hubiera quedado atascado con francés. Películas mientras demuestra aquí que nadie puede vencerlo. Clásico atemporal y 20 años después, todavía sorprenderá a algunos ...