*** La revisión puede contener algunos spoilers *** Haré esta revisión corta y dulce. Compré esta película de Best Buy porque sonaba interesado y tenía algunos mejores actores en él como Kevin Spacey y Morgan Freeman. ¿Qué tan malo podría ser, verdad? Bueno, es bastante malo. Justin Timberlake juega a Pollack, un periodista de Wannabe que tropieza con un caso que puede llevar a policías corruptos en la fuerza policial de Edison. Ll cool j es hecho, un policía dentro de la fuerza en un equipo de fuerza especial llamado F.R.A.T. (Tacticas de asalto de primera respuesta). Se asoció con un policía malo "en el borde" llamado Lazerov (Dylan McDermott). En la escena de apertura, vemos que Lazerov & Deed tomamos a algunos ladrones de bancos, pero por la noche están reventando a un par de chicos haciendo drogas. No quiero dar mucho lejos, pero las cosas se vuelven malas para que los chicos hacen las drogas. Pollack, que trabaja para Ashford (Morgan Freeman) va a una prueba que involucra a Deeds & Lazerov. Sospeche el juego sucio y con la ayuda de Ashford, ¿alguna investigación investiga que se vuelve fea? Wallace (Kevin Spacey) que está todo dentro de la F.R.A.T. El equipo se une con Ashford para tratar de traer los policías corruptos a la justicia. Puede decir desde el principio que Freeman y el rendimiento de Spacey son bastante ajustados. La única persona que da un rendimiento total es Dylan McDermott. Es una funda de nuez completa en esta película e hizo un creyente de mí. Ll cool j es terrible en esta película. Él dice que cada línea de la misma manera y muestra prácticamente la misma emoción. Estaba mucho mejor en películas como mar azul profundo y cualquier domingo dado. La película comienza con una buena acción, pero luego lo arrastra pies a través del resto de la película. El final está lejos de ser satisfactorio. No pierdas el tiempo con esta película. Lo estoy poniendo en eBay este fin de semana.