Había escuchado algunas cosas malas sobre la fiebre de la cabina casi tanto como escuchaba el bombo cultural. Como resultado, la primera película del nuevo Impresario Eli Roth, es solo un esfuerzo tan así con los puntos de IQ que caye a medida que avanza la película. Hay películas peores por ahí, y seguramente más sangrías (mientras no estoy seguro de cómo el bombo-medidor se puso tan alto en el conteo de sangre para el albergue, hay una buena cantidad para los fanáticos de género aquí). Sin embargo, la premisa no es necesariamente mala, sin embargo: los niños van a una cabaña por una semana de fiesta, solo para encontrarse con un hombre muy enfermo, cubierto de sangre, a quien en pánico se incendió. Llueve muerto en el agua que alimenta el reservorio, y pronto todos los personajes sucumben al virus que come carne de una manera u otra. Los personajes, ya sea los niños de la universidad principal (incluido el jinete fuerte como el héroe y el James Dibello, como la barra lateral de Goofy, o la "pueblo" de apoyo, son arquetípicas hasta el punto de la inercia, si no es dolorosamente. Mientras se encuentran con sus destinos, la gente del pueblo se vuelve bastante rara, y parece que no es sensiblemente lanzada juntos sin las muchas risas; 'Pancakes Kid' sale de la nada, y tal vez podría haber sido más divertido en otra película o por sí mismo, pero en el contexto del resto de la película, simplemente no funciona. También hay un joven personaje policial que incluso es más tonto y menos convincente que los demás. Y la familia que va después de Dibello después de un incidente tiene algunas posibilidades que no se realizan. Pero todo el tiempo, Roth bombea su guión con el sentido común de la ventana y las súper asustadas y susta a las personas que piratean la sangre entre sí y un perro asesino divagando. Lo que tampoco es todo por. Ahora, a diferencia de las películas de terror de Troma Menores o incluso menos de los años 70 u 80, a los que estoy seguro de que Roth es un fanático, no lo hace sin sentido. También es inteligente no tener ninguna explicación para dónde proviene el virus. Pero, a diferencia de esas películas, tampoco tiene una buena idea de lo que hace para los grandes tiempos de terror camping. Su película intenta eso, por supuesto, y solo una o dos veces, lo convierte en un momento roto y sangriento (me gustó que el conejito aleatorio se ve en la camilla). Ni siquiera está muy poco dispara mucho el tiempo (aunque con sus propias opciones de estilo de estilo, el tinte rojo en la lente o esa historia con el trabajador de bolos). Simplemente contiene muchos escenarios y opciones ilógicas hechas (afeitan las piernas con un virus mortal, UH-HUH), y apunta a un terreno bastante típico. Si esa es tu taza de té, más poder para ti. Pero al final, me pareció que en realidad era un territorio de género no excepcional que no ofende, la Sensibilidades de la audiencia se vio, pero no se balancea para la cerca, ya sea como una película B inteligente. Roth también tiene la temeridad de terminar la película en una verdadera nota de 'qué demonios' a medida que el empleado de la tienda de conveniencia barbudo de Santa Claus desde principios de la película sirve a un grupo de personas negras. Podría funcionar si él lo siguió con algo mejor, o si lo dejó caer por completo. Lo mismo podría decirse de mucha parte de la película. C-