Esta mañana, me encontré inesperadamente recordando que esta película existió. Me encontré pensando: "¡Oh, sí, había una película del Sr. Magoo, no estaba allí?" Esto es más sorprendente porque recuerdo la controversia que rodea a esta película (grupo de defensa para los discapacitados visuales, dijo que esta película fue degradante). Incluso fui a ver esta película en el día en que abrió, porque soy fanático de Sr. Magoo, y del Sr. Nielson, y pensó que sería una excelente opción para jugar al Sr. Magoo. Incluso recuerdo los créditos animados de apertura, porque pensé que eran bastante divertidos. Sin embargo, eso, todo, todo es un completo en blanco. Creo que es una declaración bastante triste sobre cualquier película que sea tan coja, tan insípida, y tan absolutamente sin mérito que no puedes recordar nada de ella. Entiendo que Leslie Nielson no siempre se conoce por aparecer en las comedias de primera clase, pero lo vi en "Spy Difícil", en "Movie 4", "Scary Squad 3" y ninguna de estas fueron grandes películas, pero yo Se fue al menos recordando * algo *. El Sr. Magoo, sin embargo, es un completo en blanco. Me encuentro preguntándome ahora si toda la controversia que rodea la película no fue realmente generada por el estudio que la produjo, con la esperanza de generar al menos una pequeña cantidad de interés en otro. Película totalmente inútil.