La mayoría de las películas de Hollywood parecen seguir una de las parcelas pre-formuladas y muy predecibles. Esta película no lo hace y es un ejemplo perfecto de lo que veo IFC para. Hay un chico, Michael, y su novia lo dejó sin una palabra. Él quiere saber lo que pasó. Está ella bien ? ¿Se puede decir adiós? Tal vez consiga un poco de cierre. No ha podido ponerse en contacto con la gracia y en un esfuerzo por encontrarla, ha hecho una película solicitando su ayuda. Figuras de Michael, podríamos necesitar una razón para ayudarlo, por lo que nos cuenta su historia al revivir su relación con la ayuda. De un amigo (Nadia) para desempeñar el papel de la gracia (la novia que se fue), la vista trasera es 20/20 y no es diferente para Michael. Al contar su historia, y recibir comentarios de sus amigos, se da cuenta de sus errores y cuánto valora lo que ha perdido. Desafortunadamente, esto es una lección que todos hemos tenido que aprender (o necesitar aprender) y es fácil de identificar. Eso es lo que te hace querer escuchar más de la historia de Michael y querer saber si encuentra la gracia.