En lugar de luego, las secuencias de baile largas y de cerca de los personajes que hicieron que la película se arrastrara, la película habría sido mejor servido explicando la historia y las motivaciones de los personajes. La marginación de Nubo, el ministro, la tía, la madre y la tontería hacia abajo.De la rivalidad dinámica e importante entre Hatsumo y Mameha y Hatsumo y Sayuri hizo que la película carecía de cualquier profundidad real.Si no hubiera leído el libro, realmente no entenderías por qué a Sayuri amaba al presidente y por qué Mameha se convirtió en su mentor en absoluto. Visamente la película fue impresionante, y los actores hicieron lo mejor con el script de CAATE que se dieron, peroEso fue todo lo que era bueno acerca de esta película.