Acabo de salir y no puedo creer lo que es un documental brillante. Rara vez sales de un cine en ese asombro y asombro. Últimamente las películas se han vuelto tan exageradas que la emoción de descubrir algo verdaderamente especial y única rara vez sucede. Amores Perros me hizo esto cuando salió por primera vez y esta película me está haciendo ahora. No sabía nada sobre esto antes de entrar en él y qué sorpresa. Si escuchas el concepto, puedes obtener la sensación de que esta es una de esas películas conmovedoras sobre un triunfo increíble cubierto con la música superior e intentando que nos convenceremos de qué una gran historia está diciendo, pero luego no nos dejó entrar. Fortunelly esta no es esa película. ¡La gente cuenta la historia! Esto hace un buen trabajo para capturar cada momento de su participación mientras entramos en su mundo y nos sentimos cada segundo con ellos. Hay mucho más allá de la escalada que hace que todo lo que pasen por mucho más tenso. Tocar el vacío también fue un gran DOC sobre la escalada en montaña y mostrando la intensidad de una manera atractiva, pero esta película es mucho más de una historia humana. Lo acabo de ver hoy, pero iré a decir que este es uno de los mejores documentales que he visto en mi vida.