Por fin, una película que maneja la probabilidad de visitas alienígenas con la profundidad adecuada y el calor amoroso. En caso de que no estemos solos, creo que estos visitantes son demasiado turistas para cuidarnos o dar ese ramo caprichoso de goofs antropocéntricos una prueba estable de su existencia. Tampoco interferiríamos en los ritos de batalla de alguna tribu desértica agitada, a menos que estemos fuera de tiempo con nuestro seguro de viaje, ¿eh? De todos modos, la película muestra la cattaxis transitoria de una mente cansada y un cuerpo por una entidad superior. Eso sucede bastante no espectacular y bastante irreconocido, pero estamos tratando con una película aquí, ¿verdad? Así que la hospitalización de TOP es solo un gatillo a la trama. Los puentes de Bridges actúan excelentes como de costumbre, pero Spacey es hilarante. El rol parece adaptado a él, convincente y amorosamente "loco". Comiendo plátanos sin pelar, sentado en un árbol, dándole un rato con su médico con rapidez, sabiduría y (¡la mayoría de todas!) Cotizaciones impresionantes. Me hicieron pensar y filosofar durante horas ya. Es una película alentadora, a decir lo menos, y la banda sonora de Edward Shearmur es simplemente hermosa. Solo ve y consigue una copia. atrapar un rayo de luz. ahora.