Esta película reunió a algunos de los antiguos tripulantes espinales para otra película burlona, ​​esta vez girando en todo el mundo del programa de perros, cómo sus dueños se preparan y entrenan para el espectáculo antes de pasar al show en sí. Nos reunimos con varios equipos como esperan. Para ganar el premio principal, la galleta, la galleta, que parece haber dormido con cada hombre, y Gerry, que trata de hacer frente a las antiguas escapadas de su esposa y el hecho de que literalmente tiene dos pies izquierdos. Harlan, cuyo perro le habla y disfruta del ventrílocismo. Los Swan's que han llevado demasiado café y gritan el uno al otro. Donalan y Vanderhoof, la pareja gay, y Cabot y Cummings que han ganado los últimos dos años. Fred Willard comenta en el programa, y ​​es muy divertido como siempre. Las escenas divertidas incluyen el 'Míralo!' Escena, y cualquiera con gravamen. Desafortunadamente, algunas de las mejores escenas fueron eliminadas o filmadas después de la entrevistar a Leslie Cabot, y el epílogo alternativo con Gerry es una de las cosas más divertidas que he visto. Si estos hubieran sido incluidos, le daría a la película una marca extra. Pero ... 7 de 10