A la vez en nuestra cultura donde la realidad expuesta como narrativa es la ficción abrumadora como la conocemos en la pantalla pequeña y grande, "aparte de eso" es una película que expone momentos de la vida real que se sienten más honestos, frescos e innovadores en la presentación que Nunca he visto antes. Las convenciones habituales de alimentación de la cuchara son inexistentes en esta película, dejando a una audiencia de contenido para sentarse y ver estos momentos de la vida real gotear uno después del otro en la pantalla. Mientras mira la película, e incluso después de la contemplación posterior, es difícil creer que estas increíbles actuaciones en realidad, las actuaciones. Cada momento con el gran elenco de actores se sentía como la verdad expuesta en sus vidas habituales diarias. Aun así, "aparte de eso" no se siente como una televisión documental o de realidad, sino que también trasciende a una categoría propia, con su cinematografía y dirección únicas. Espero ver esta nueva categoría de narración de cuentos Continúe con otras películas de los directores Jennifer Shainin y Randy Walker. Esta película debe ser vista.