Esta es una de las peores películas que he visto en mucho tiempo. La actuación fue tan mala. Anthonie Kamerling suele ser un actor bastante bueno, pero en esta película, sonaba como si estuviera leyendo su texto de un pedazo de papel. Especialmente su voz sobre era extremadamente de madera. Beau Van Erven Dorens estaba completamente por encima de la cima como Frat Boy Fraser, aunque probablemente tenía más que ver con el diálogo de mierda. 'IK OOK VAN JOU' es una adaptación de un libro, y parece que los fabricantes de la película olvidaron que el diálogo de cine sigue las diferentes reglas que el diálogo literario. Todo sonaba de forma de reserva. Algunos de las situaciones fueron muy variadas. Ejemplo: En algún lugar al comienzo de la película hay una escena donde una canoa pasa en un rápido. Este bit es demasiado increíble para ser verdad. Ves una broca de río obviamente bastante poco profunda, con muchas rocas justo debajo de la superficie (por lo tanto, el rápido). Escuchamos una música suspensiva para advertirnos que hay peligro por delante. Una canoa con las chicas pasa por encima de eso bastante superficial rápido. Nuestro héroe luego se sumerge a varios metros debajo de la superficie para rescatar a una de las niñas. Chica Swoons en sus brazos y pronuncia las palabras 'Me salvaste ...' ¡Vomit! En realidad, fue tan malo, que se volvió divertido. Esto es triste, porque realmente no fue pensado. En el intermedio, escuché un hombre detrás de mí decir 'Oh Dios, ¡hay otra parte!' Mis sentimientos exactamente Lo que me asusta es que los créditos finales de 'IK OOK VAN JOU' estaban en inglés. ¿Esto significa que será lanzado en el extranjero? Justo cuando los Países Bajos estaban empezando a obtener una buena reputación después de películas como 'Antonia' (línea de Antonia) y 'Karakter' (personaje) ...