Mira, me encantó la película de Anchorman adecuada, pero esto fue realmente malo. El tipo de mal que te hace desear que puedas recuperar ese tiempo en tu vida, el tipo de mal que te hace pensar "¿Qué demonios estaban pensando en filmar esto en primer lugar", el tipo de mal que te hace desear? Tomó 50 minutos más cuando entró en la cocina para agarrar un bocadillo durante la película, el tipo de mal que hace que la lepra se vea divertida, el tipo de mal que le hace pensar que desearía que te hicieran una película de pauly costura ... .Serivamente, no puedo explicar cómo era muy malo. Esto fue. Dijo que ... había algunas risas semi-divertidas, pero todas son mucho menos divertidas que Ancostan. Claro, intentaron hacerlo entretenido y divertido, pero toda la subplota que se dejó fuera de los anchormanos que lo hicieron aquí genuinamente se dejó fuera por una buena razón ... Ni siquiera era un poco bueno. ¿Tú mismo un favor? (o en los Estados Unidos, un favor), y no vea este DVD ... empañará la buena película que ANTHORTAN es y no quiere hacer eso. Cumple ... Estoy bien ahora.