Este musical no fue exactamente lo que esperaba, por ser así, pero no había muchas escenas entre Brando y Sinatra. Como se basaba en una historia de Damon Runyon, esperaba ironía y sorpresa, de las cuales había uno realmente bueno, cuando encontramos que la pandilla de Sinatra ha usado la oficina del Ejército de Salvación para su juego de mierda, mientras que Brando estaba en La Habana con Simmons. Si el curso también viene en el momento adecuado, cuando Brando la devuelve. Realmente no esperaba mucho de Brando como cantante, pero me sorprendió. No era genial, pero estaba bien en el papel. Sin embargo, su gran número en la alcantarilla, con el resto de los niños de Sinatra fue el único lugar donde sentí que la voz de Brando era débil. Simplemente no tenía el poder que exigía el clímax. En general, encontré que las escenas entre Brando y Simmons se llenarán de electricidad, algo que no pensaba que sucedería cuando solo vemos a Simmons por sí misma, y ​​más tarde, cuando nos presentamos a Brando en el restaurante con Sinatra tratando de tirar de un rápido. uno sobre él. No fue hasta que Brando se va a su oficina que la historia cobró vida. Frank Sinatra, por otro lado, era plano, incluso sus actuaciones vocales. Y Vivian Blaine, a quien nunca había oído hablar, pero con quien supongo que desempeñaba el papel en Broadway, solo parecía frenar los procedimientos. Las escenas entre ella y Sinatra eran obvias. Además, sus canciones sintieron más débiles para mí tanto en términos de avance de la historia o el carácter. Además de eso, todos los números de Goldwyn Girls parecían zapatillas con cuernos, solo para Glitz. Por ejemplo, cuando Frank se reúne con Brando en el club nocturno, simplemente cortamos a la rutina del escenario para el número del gato, luego se recorta a los tipos que continúan como si no hubiera habido ningún número de baile. Cada vez que Brando y Simmons estaban en la pantalla, la pasaba muy bien, pero cada vez que regresamos a la historia de Sinatra-Blaine, mi nivel de interés se desvaneció. En cuanto a las canciones, había algunos buenos, particularmente el primer número con Stubby Kaye, la fugue para el número de Tinhorns (¡puede hacerlo!). Esa es una gran canción y me recordó la primera canción en el hombre de la música, en efectivo para la mercancía ... lo que sea llamado. Y el número en la alcantarilla, no pude evitar ser recordados de "cool" de la historia del lado oeste, lo que me lleva a un punto. Realmente no me gustó la dirección del arte en esta película. El cuadrado falso de Times fue tan completamente falso que llamó la atención. Lo mismo para la secuencia de la habana, y particularmente la alcantarilla. Me doy cuenta de que en 1955 se dispararon la mayoría de los musicales en sets, pero las cosas estaban cambiando: carrusel, por ejemplo, se hizo un gran uso de la fotografía de ubicación. Incluso en las escenas de tiro en la ciudad en Mahattan en 1949. Cuando llegamos a West Side Story en 1961, es un hecho de que se dan las cosas que tenían lugar en Manhattan tuvimos que ser pensadas en Manhattan. Por lo tanto, en comparación, los chicos y las muñecas, se sintieron fechadas Manhattan, fechadas y más que un poco demasiado lindas. Y cambiando a Lindy's a Mindy's, ¿realmente tenían que hacer eso por razones legales? Ahora, siempre pensé que los muchachos y las muñecas eran musicales sobre Sinatra y Brando y sus aventuras con varias niñas. Estaba mucho más enfocado que eso, que es para su crédito. En ese sentido, es mucho mejor que Les Girls, que fue interesante a su propio derecho, pero tenía un cierto peso superficial. Mi única queja sobre los chicos y las muñecas, y no sé si esto es endémico del show de la etapa original, pero cuando Jean Simmons se da cuenta de que Brando nunca tomó ningún dinero para una apuesta que hizo con Sinatra e incluso dijo que perdió La apuesta, ella solo se escapa para encontrarlo y cortamos a la boda. Me parece una escena entre Brando y Simmons habría agregado al impacto de la historia. Para ver a Brando venir mientras ella se acercaba a él, habría sido una gran escena. Hay tal escena en el hombre de la música (spoilers por delante), cuando Harold y Marion tienen ese dúo mientras él está esperando que ella cambie. Ella está arriba en su casa, está abajo en la acera. Él está cantando 76 trombones. Ella está cantando buenas noches a mi alguien. De repente, cambian y se cantan las canciones de cada uno, una hermosa manera de transmitir su cruz entre sí. Es un momento emocional de la película. Aún así, los chicos y las muñecas tuvieron mucho que ir.