Este movimiento le recordó a mis cuentos del guardián cripto. Tiene el mismo tipo de idea de que las personas obtienen lo que merecen. Creo que siempre son laslas en una historia de cripta. Lo mismo ocurre con la mala actuación. Muy mal actuando. Disfruté la película sabiendo que a la mayoría de las personas no les gustaban y no esperaba mucho. Cada vez que veo una película de Stephen King, no espero mucho porque todas sus películas son horribles en comparación con el genio de sus novelas. He leído los brillantes y Carrie y fueron excelentes libros. Me encanta cómo Carrie jugó como si fuera una historia real y todo el libro es un montón de informes y teorías y tales. Fue tan bueno. Pero noté que las dos novelas no eran nada como las películas. Los finales eran muy diferentes, las versiones de la película. Supongo que a esas dos novelas que todas sus novelas se cambian en gran medida y los finales siempre son cursi. Terminé de más delgado es lo peor. Tan cursi Quiero leer el libro para descubrir el final real. Sugiero a todos los que tienen la intención de leer las novelas de Stephen King para ver sus películas de forma de mano para que pueda comparar. Y de esa manera, estará muy satisfecho en el libro. Tengo la intención de hacerlo con todas sus novelas que fueron hechas en películas. Estoy seguro de que si se hicieron en películas, eran buenos libros, y el guión se equivocaba terriblemente.