Este episodio chupa. Los últimos años he visto todos los episodios de "próxima generación" y "Voyager" y ahora estoy viendo "Enterprise". Estoy disfrutando de esta serie.Hasta este episodio.Me quedé mirando la pantalla con horror ante la destrucción del personaje y el entretenimiento.Es más como un intento de slapstick.it no construye los personajes, sino que los lanzan en una extremidad, y deja el jadeo de la audiencia.Hace poco para construir la serie. Por qué se le permitió que se le permitiera ir al aire.¿Fue la escritura?¿Fue la dirección?¿Fue el productor?Probablemente nunca lo sabremos. Pero una mala manzana no es mala, supongo.Digo que esperando que sea solo uno.