"La última ola" es una de esas películas que dependen en gran medida de la mente.El título se refiere a la teoría del Demoto Aborigen Doomsday: Habrá una Última ola que elimine todo. David Burton (Richard Chamberlain) es un abogado de Sydney contratado para defender algunos aborígenes acusados de asesinato.Alrededor de este tiempo, ha habido lluvias inusualmente pesadas en Australia.Mientras defiende los aborígenes, David aprende la teoría de la última ola, y comienza a preguntarse si es solo la mitología. La última secuencia de la película es una metáfora para descender en las profundidades de la mente.Peter Weir creó una película perpleja, pero reflexionó por pensamiento.El actor aborigen David Gulpilil (a quien puede haber visto en "Walkabout", "Crocodile Dundee" y "Cojete a prueba de conejos") proporciona un papel de apoyo interesante como uno de los demandados. Si tiene la oportunidad, vea la "hacer de"Característica en el DVD.Peter Weir explica algunos de los tonos de la película, algunos de los cuales se relacionan con el fondo de Richard Chamberlain.