*** Esto contiene muchos, muchos spoilers, no que importa, ya que todo es tan evidente que, Dios, oh, Dios mío, ¿dónde empiezo? Bueno, aquí, esta es la primera vez que llego a casa desde una película y dijo: "Tengo que subir a IMDb y escribir una revisión de esto ahora. Es mi deber cívico". Tal es la maldad de este movimiento. * Comience la digresión * Pero déjame simplemente indicar una cosa antes de comenzar. No soy un poco de Arte-Arte-Arte-Película-Noir-Noir-Weenie (de hecho, fui a la universidad en el otro extremo de la misa. Ave en Cambridge, la que, donde las personas reales inteligentes sin papá ricos y fondos de confianza van. , que debería ponerme directamente en el Grupo Censo de películas de nerd-Who-With Otsessy-Love-Comic-Libres, y aún odiaba esta película ...). Mi preferencia de visualización es para la Oeuvería cinematográfica Highbrow que incluye las duras, las manchas de bonos, los empleados y el Grial. Desearía que el Titanic nunca hubiera hundido, no tanto por las vidas perdidas, pero así no habríamos sido sometidas a ese montón de cine de cine. Y la única y única razón por la que veré una película de arte francés Snooty es si hay un Beart de Emmanuelle Joven y con frecuencia. Incluso le di al máximo Overdrive uno de sus preciosos 10 años aquí en IMDb, por el amor de Dios. Así que soy tan superficial como vienen, por lo tanto, no estoy criticando esta película porque estoy buscando un estándar de excelencia cinematográfica, es porque Elektra apesta como una cabra muerta de tres semanas. * Fin Digression * Ok, hay tanta mala maldad aquí que tengo que intentar categorizarlo. Aquí va: MS. Garner: una de las razones convincentes que un macho querría ver este movimiento es ver mucho de Jgar caliente (no tengo idea de por qué mi esposa quería). Creo que entre esto y "encontrar a Nemo", esta última fue la película más sexy. ¿Conoces el atuendo rojo que ha anunciado el uso en cada loco anuncio que ves? La ves en ella dos veces, una vez al principio, una vez al final. Gorrón. En el resto, básicamente se parece a lo que Morrissey se vería si fuera una mujer, un montón de pucheros y ropa negra. Lo que me lleva a la increíble gama de expresión Jgar Shows en su actuación, que van desde "pucheros" hasta "pucheros y llorando". Oh, Dios mío, pensarías que estaba siendo obligada a salir con Ben Affleck o algo horrible así. Um, espera ... los malos chicos / gal: se muestran sobre la misma gama de expresión y habilidad de actuación que usted esperaría de un pomelo ligeramente indulgado. Al menos junto a la actuación de Jgar, no se destaca demasiado. El papel de un tipo es permanecer allí y ser enorme, el otro es mantenerse allí y hacer que las cosas salgan de él, y el papel de la mujer es pararse allí y respirar y / o besar a las personas. Se las arreglan para sacar a estas increíbles hazañas. El principal tipo malo tiene el papel más difícil de todos, tiene que a) simultáneamente a) enojarse y B) aparecen asiáticos. Él hace un buen trabajo en esto. Creo que hubo un quinto chico malo / gal, pero mi cerebro está empezando a bloquear partes de esta película en la autodefensa. ¡Limitamos giros! Esta película tiene tantas sorpresas como un discurso en la Convención Nacional Demócrata. Vamos a ponerlo de esta manera, mi esposa, que solo ha estado en los Estados Unidos durante medio año y habla solo una pequeña cantidad de inglés, le susurró esto cuando la niña aparece por primera vez en la almohadilla de JG, y lo juro por Dios, soy. No estoy haciendo esto: "Ella va a casa para matar a la niña. Y el Padre también". Y esto es antes de que el Padre haya aparecido incluso en la pantalla. Ahora, mi esposa no es estúpida, pero tampoco está siendo cortejada por Mensa por sus regalos, y ella ha tenido una exposición cero a Daredevil o el género de cómics. Y ella descubrió esto en .00015 segundos sin pinchar y no hay información previa. Tal es la desviación flagrante de esta película. ¡Rara vez, la estupidez antes vista! Ok, así que hay este gran tipo en la película. Puede tomar una pestita de escopeta de escopeta y cepillar el disparo como es una pelusa, y puede tomar una puñalada de electro viciosa al pecho y simplemente doblar el metal (o derretirlo, o algo, más defensas en la patada, gracias a Dios). Pero JG salta sobre su cabeza, y él explota? ¿Un noggin de Aquiles? ¡OK! Tal es la estupidez que adormece la mente de esta película. Estoy empezando a sentir una hemorragia cerebral que viene, así que tengo que parar. Pero has sido advertido. Si tiene que reducir intencionalmente sus propios neumáticos para evitar que vaya a ver esta película, hágalo. Y si vendrá Armageddon, déjalo ser> antes de <Esto salga en DVD.