Fui reticente para ver este movimiento antes de leer los comentarios externos y los comentarios de los usuarios publicados aquí. ¿Por qué? En primer lugar, porque el humor de Mick Malloy puede (en mi opinión humilde), sea bastante Crass y sobre la cima, evidenciado por su espectáculo de televisión enfermo de un programa de televisión. Y en segundo lugar, porque las buenas películas de comedia australianas son tristemente raras como la tassie tigre. Sensiblemente Mick ha restringido su exuberancia cómica natural en esta película sorprendentemente observable. Quién habría pensado que un club de cuencos proporcionara el escenario para una de las películas australianas más divertidas en años. El elenco es excelente, con los viejos temporizadores locales familiares que se ponen en actuaciones creíbles. Interesante ver a John Clarke jugando al villano en esta pieza. Es una parte de una dimensión, pero JC todavía agrega un toque de clase, como siempre. Es bueno ver a Judith Lucy también obtener un Guernsey o debería ver a los tazones uniformes en la pantalla grande. Ella es un verdadero talento, la compasión de sus réplicas fueron explotivos. Su propio material es mucho más ingenioso. Sin embargo, un personaje interesante. Reportero de tazones en un trapo local. ¿Qué tan bajo en la cadena alimentaria periodista puede uno obtener, el crackerjack puede no ser la película más divertida que he visto este año, pero es ciertamente una diversión agradable, bien vale la pena echar un vistazo. A muchas otras personas, obviamente, están de acuerdo conmigo, ya que se dirige a ser la película australiana más grande de este año. Es bueno ver a alguien finalmente hacer una comedia peculiar y suave sin intentar elamear las risas como tantas "comedias" australianas. Finalmente un poco de trivia. Si se pregunta qué equipo de reglas de Aussie Mick apoya la bandera en su estación de trabajo. También busque su antiguo socio en el crimen, Tony Martin está haciendo el anuncio en la escena final de los tazones.