Un cineasta de terror de grado-Z Carl Monson fue uno de los directores más prolíficos que operaban dentro del campo de la Gory Mayhem de bajo presupuesto. Las películas están llenas de gore inept, actuación ridícula, sub-gráficos aburridos y diálogo lamentable. Una misteriosa revestida negraLa figura está savagely asesinando a los huéspedes que se alojan en la Mansión de la familia. Enfortunadamente, esta película es casi sin sangre. En realidad, no ves los asesinatos, excepto con las sombras y algunas salpicaduras de sangre. El ritmo es letárgico y la trama es bastante poco interesante. La actuación es simplemente.COMPETENTE, PERO LA FALTA DE GORE Y LA MUTILACIÓN me dejó decepcionado. Un generoso 4 de 10. Solicitud de cuidado: no confundas la película de Monson con el "legado de sangre" igualmente débil de Andy Milligan.