* Los spoilers incluidos * La brillante e innovadora adaptación de Alfred Hitchcock de la novela de Robert Bloch fue una película increíble, a diferencia de cualquier cosa anterior. Cada disparo, cada ángulo de cámara, cada matiz fue perfecto. No solo rompió las reglas, hizo un conjunto completo de nuevos. Aquí está el Spoiler: no hay absolutamente nada nuevo, diferente, o original sobre esta película. Gus van Sant no solo paga un homenaje para enganchar, se desprende cada idea, y lo hace de una manera menos original, más convencional. No tenía nada en contra de Gus van Sant antes de ver esta película. Me gustó la Drugstore Cowboy y pensé que mi propio Idaho privado era una película muy interesante. La pregunta quemando en mi mente cuando se trata de la nueva versión de Psycho, "¿Por qué lo hiciste, Gus?" En mi mente, solo hay dos razones para hacer un remake: 1) El original fue una buena historia, pero La película chupó. 2) El original fue una buena película, pero alguien ha pensado en un nuevo enfoque nuevo para el material. Ninguno de estos factores está presente en la versión de Gus Van Sant de Psycho. Aparte del hecho de que está en color, y hay una escena en la que hay un montaje de imágenes perturbadoras relacionadas con el posible diálogo interno del personaje del título (que encontré innecesario), no hay nada nuevo aquí. Aquí, encontré el Casting dejó algo que desear. Anne Heche estaba bien como Marion, pero le faltaba una cierta vulnerabilidad que Janet Leigh representaba en el original. No me sentí tan simpático hacia su carácter, porque las elecciones que enfrentaban parecían mucho menos limitadas como una mujer en la sociedad actual, a diferencia de las elecciones que habría enfrentado como una sola mujer que vive a principios de la década de 1960. Vince Vaughn recibió algunas risas con su representación de un increíblemente ingenuo Norman Bates, pero siento que el tiempo y la mirada nerviosa y nerviosa de Anthony Perkins eran mucho más espeluznantes. El único rendimiento que disfruté mejor que el original fue el personaje de Lila Crane, interpretado por Jullianne Moore. Ella fue excelente como de costumbre, y trajo una nueva fuerza e inteligencia al personaje. Para ser justos, hay un hermoso trabajo de cámara, especialmente durante la famosa "escena del baño" en la que Van Sant aprovecha su uso de color para mostrar el Asesinato en tonos vibrantes de carmesí. Y, sin embargo, durante toda la película tuve este sentido irritante de Deju Vu. ¿No he visto esto en algún lugar antes? Oh, espera, ¡he visto esto en algún lugar antes! Casi todas las escenas parece ser copiada tomada por disparo del original. Casi la sensación de que el director hizo esta película como un proyecto escolar. "¡Mira, también puedo hacer una película de Hitchcock!" Si aún no lo has hecho, ve a ver el original. Se sostiene a lo largo de los años, y supera este poco de mediocridad, sin duda. No te decepcionará.