Como muchos de los comentarios sobre mí, también yo, aunque esta era la película de SciFi promedio, pero desafortunadamente no lo era. Lo encontré bastante condescendiente, y de hecho, predicando. Pero eso no es el único comentario. Las escenas son muy "artificiales" (no como en Scifi, ya que explicaré un en unos momentos). (La siguiente oración es un pequeño alerón). La película más o menos representa una discusión entre dos grupos. El establecimiento físico de una discusión generalmente involucra a dos o tres hombres que se encuentran uno al lado del otro, el medio que suele hablar. En el peor de los casos, la otra parte está representada por una persona. También las entrevistas que los reporteros tienen muy artificiales, a veces incluso no profesionales. Por ejemplo, a veces, la discusión es entre los reporteros (quiero decir, desde un punto de los entrevistados, 'Akward'). Además, las personas de la entrevista siempre permanecen tranquilas, dicen todo sin emociones normales. Es decir. No puedes decir si se encuentran o no, están locos o no. Muestran casi nada. Esto también es muy poco profesional, los reporteros 'cristianos' siempre creen todo lo que le dicen las personas que entrevistan. Línea de laBottom: todas las conversaciones contienen: - Hechos- Pro / con argumentos no existen ninguna mentira. Nadie se encuentra. (La siguiente oración es un spoiler, ignore si aún planea ver la película) La única mentira que sucede es demostrar cómo son los "malos" que no son creyentes. Esto me hace concluir que la película es una película de B. Es muy similar a 'plan 9 del espacio exterior' (de los años 50), pero esta película también tiene una discusión molesta y incorrecta sobre los alienígenas y la creencia cristiana. Nota: No tengo intención de insultar a los cristianos, personas que creen en los extranjeros. o quien sea. Este es un pensamiento que tengo sobre la película, no sobre la gente. Además, me gustaría señalar que no sé si los actores son malos o fueron dados terribles guiones.