Es una pena que la familia Gershwin y Goldwyn Estate haya sacado esta gran película de la visualización, privando así al público al ver a algunos de los actores y actores más maravillosos que se empaquetan en una película.También es cierto que las voces de canto para Sidney Poitier y Dorothy Dandridge fueron apodadas para esta película, y eso se usa como una de las razones por las que los gershwin no quieren que esta película se haya liberado nuevamente. Para ampliar las fallas en la película yLas diferencias creativas entre Gershwins y Goldwyns, esta película tiene algunas de las actuaciones más notables que se han comprometido con la pantalla.Sammy Davis, Jr. y Pearl Bailey son especialmente merecedores. Esta película fue la gran canción de Samuel Golwyn del productor independiente.También fue irónicamente, la mayor vergüenza de Gershwin. Finalmente, es una pérdida para los maravillosos actores negros que aparecieron en ella.Porque ya no podemos verlos en su mejor momento.