Veo que C. Thomas Howell ha aparecido en muchas películas desde su apogeo en los años 80 como un joven actor logrado. Compró este DVD porque era barato y en parte para la parcela relacionada con Internet y ver cuánto más antiguo C. Thomas Howell es; No recuerdo haberlo visto en ninguna película desde la década de 1980. En solo unas pocas palabras: qué gran decepción. Doy una oportunidad a algunas películas de bajo presupuesto, pero este comenzó a Lame. Dentro de los primeros 15 minutos de la película, esta mujer esquiva está charlando con un chico asiático en una sala de chat. Básicamente, se estimulan a su propia charla, ella insiste en conocer al participante en persona. Ella se conoce, tiene sexo, lo ata y luego lo asesina en sangre fría. La trama luego se deteriora aún más. La trama es delgada y endeble y la actuación es muy rígida. No se moleste en alquilarlo mucho menos comprarlo, incluso si está en la contenedor de DVD de $ 1. Planeo tomar mi copia del DVD a la buena voluntad. Estoy realmente sorprendido de que cualquiera de los revisores anteriores aquí le diera a esta película una mala calificación.