Si esta película demuestra solo una cosa, es que Keaton es, fue y siempre será un cómic en el corazón, incluso cuando esquiva las balas, dirigiéndose a la silla eléctrica y obtendrá el final equivocado de una línea de información en la prisión. Pero "Johnny peligrosamente "continúa para demostrar aún más. En los años 80, los niños Zaz (Zucker, Abrahams, Zucker) fueron el pináculo en el mundo de las falsas de género. Pero había varios pretendientes al trono. Esta vez, Amy ("Tiempos rápidos en Ridgement High") Heckerling intenta su mano, con una increíble cantidad de escritores de televisión detrás del guión (Ir y cheque). Esta Slap-Feliz Slapstick Spoof of the 1930's Pops-and- "GAG" Peliculas lanza casi todos los cliché para un bucle e incluso agrega unos pocos clichés que no existían de nuevo cuando. ¿Y no solo es el keaton siempre confiable? En la mano como Johnny del título, pero también lo son tan divertidos y muñecas como Piscopo, Henner, Stapleton, Boyle, Dunne, Devito, Walston y casi todos los demás actores en Hollywood que pasaron a entrar en las inmediaciones. Te sorprenderías de cuántas caras reconocerás. Sé que lo era. ¿Y los chistes? Bueno, cuando comienzan, vienen en ti rápido y furioso, como una ametralladora. Hay demasiados para contar al principio, rematados con una canción de tema loco por Weird Al Yankovic. Pero tienes que vigilar cuando se vuelven a cargar. Y tienen que recargarse un poco con demasiada frecuencia. Todos intentan, parecen estar divirtiéndose y me estaba riendo una buena cantidad de tiempo. A finales, sin embargo, había mucho tiempo para pensar en cómo ciertas escenas podrían haber sido más divertidas, no por lo general, lo mejor para pensar después de ver una comedia. Pero para una noche lenta cuando no hay nada bueno en la televisión, pop en " Johnny "y prepárate para una risa seria" peligrosamente ". Estrellas. Echa un vistazo a "Johnny Peligrosamente" ... No seas un "Bastidge".