Tenía muchas ganas de ver esta película, habiendo pasado algunas semanas universitarias (fantásticas) en Barcelona. La premisa es justo en la CUE: un individuo joven confuso y desordenado ingresa a un mundo de individuos jóvenes igualmente confundidos y desordenados. Pero el débil Swats del Director en el simbolismo, la filosofía y el comentario social estaban completamente fuera de la marca, y nos deja, la audiencia, sintiéndose confundida y desordenada. Bravo. Persphaps Si esta película había sido presentada como una película europea "Pie americana", luego podría apagar mi cerebro e iremos por el viaje. Pero desde el principio, el director despierta nuestros sentidos más profundos al introducir el simbolismo de las carreteras retorcidas y la dicotomía del "yo interior" contra el "yo público" (la "lengua materna" frente a la "lengua secundaria") . Además, se sumerge audazmente en el tema de los estereotipos raciales / nacionales. A un comienzo interesante, ¿eh? Mal. Eso es lo más lejos que va. Estos temas interesantes apenas se mencionan nuevamente, excepto en el final del tipo de epílogo, que parecía ser el camino del Director de plantear para volver al tema. Me recordó un discurso serpenteante que no va a ninguna parte, pero el orador termina diciendo: "Entonces, en conclusión, ¡espero que veas cómo se relaciona esto con mi pensamiento original!" Además, como han señalado otros revisores, la ficha cínica en estereotipos. BeRays en sí. Si el punto es ridiculizar el uso de los estereotipos nacionales, ¿por qué el director introdujo un mocoso inglés que habla de cockney, que habla de cerveza como una caricatura de prejuicio? ¿Por qué el director retrató al estadounidense como un neandertal (literalmente golpeando su pecho y haciendo ruidos de mono en un momento dado) mientras los europeos lo toleran de manera supercilosa? ¿Por qué la niña británica está la que se hunde para pronunciar a los insultos (llamando a las personas francesas "ranas" y volviendo a la lengua francesa) mientras que todos los demás están por encima de todo eso? La respuesta es que esta no es una película profunda o bien pensada. Es simplemente la réplica de Anglophobe a los anglófilos. ¡Pero realmente no es diferente del prejuicio que busca ridiculizar! Ahora hay una graciosa ironía para considerar. A un lado la filosofía, el arte y el comentario socio-político, todavía estaba muy aburrido por esta película. Hay una mordaza muy divertida que implica engañar a uno de los novios de las niñas, pero aparte de eso no me han entretenido en absoluto. La única razón por la que la observé hasta el final es que me gustaría cepillarme en mi francés y español. (Usted ve, los estadounidenses monolinguales pueden ser estúpidos, pero lo intentamos).