Esta fue una de las películas más emotivas que he visto.Pasión, placer, dolor, desesperación, tristeza, curación, limpieza y amor. Toda la película fue hechizos.Todo se hizo tan bien;La adaptación del libro, los actores, los sets, los disparos de la cámara. Esta película me tocó profundamente de muchas maneras.Me recordó a la desesperación que perder tu amor puede tener, y el tiempo que se necesita para curar esa herida.Puede amar de nuevo, pero siempre estará arriesgando el dolor que viene con la separación.¿No es una de las preguntas más importantes de edad? "¿Es mejor tener amor y perdido? Que nunca haber amado antes?"-Ascensión