Para ser honesto, esta película es otra en una serie de enormes decepciones ... la mayoría de estos llamados películas "Masters of Horror" solo están horroras en términos de sus efectos secundarios y líneas de historia ridícula ... Aparte de RonPerlman, todos los demás en esta película no pueden actuar para salvar su vida ... los disparos sonaban como si alguien jugaba bop debajo del boom Mike o algo, y parecía completamente poco realista ... en general, esta película es tan aterradora como el hogar.Solo ... los únicos maestros de buenas maestros son quemaduras de cigarrillos, Jennifer, y quizás pelts ... No sé cómo estos directores pueden dormir por la noche sabiendo que han arruinado el mismo género que algunos de ellos solían entender..