En mi opinión honesta, todos deberían ver esta película al menos una vez. Realmente pone las cosas en perspectiva cuando lo vi. Aunque era ficticio, esta película trata sobre algo que podría pasarle a sus hijos. Muestra qué tan fácilmente dos niños pueden ocultar tanto su odio por su escuela y sus planes para asesinar a estudiantes inocentes. Esta película no habría funcionado en ningún otro formato. Sacó la cámara de mano, perfectamente. Nos recuerda el 20 de abril de 1999, cuando Eric Harris, y Dylan Klebold asesinó a 12 estudiantes y luego ellos mismos. También nos recuerda la tormenta de medios que siguió después. Todos querían ver el video de la rampa y todos querían ver las tapas del sótano. Esta película es una versión ficticia de nuestros sueños que se hacen realidad. Llegamos a ver al niño detrás del monstruo. La única cosa mala de esta película es que no lo hizo bien en el mercado, y pocas personas incluso saben que existía. Si hubiera tenido una sola vista previa en una sola película de Blockbuster, todos habrían ido a ver de qué se trataba el gran problema, cero. Creo que esta es la mejor adaptación de la película de un tiroteo escolar de los pocos que realmente lo han intentado. . El tiroteo en sí solo ocupa unos diez minutos de la hora y una película media, porque en su mayoría se centra en Cal y Andre, y lo que hicieron hasta ese punto. Si aún no has visto esta película, ir a alquilarlo, y Míralo. Te garantizo que cuando haya terminado, estarás sin palabras.