El solista tiene todos los ingredientes para impresionar a la Academia. Su director, Joe Wright, ya ha autorizado un mejor candidato a la imagen. El actor principal, Robert Downey Jr., protagonizó una película de superhéroe ampliamente alabada. Finalmente, la película en sí es un drama. Cuando se retiró misteriosamente de la liberación a fines de 2008, se desconcertaron a los cencalligos y los críticos. Ahora que lo he visto, te aseguro que universal no solo retrasé esta película para promover el Buzz de Hierro Man-Oscar. El solista es un drama débil sin conflictos externos que es muy inferior a cualquier candidatos de la mejor imagen de 2009.Deyy y co-Star Jamie Fox no se culpan por este contratiempo. Joe Wright está en gran parte de la culpa, pero incluso él no puede salvar una historia de por vida. Muchas películas son demasiado complejas y a alienar a los espectadores. Este es inusualmente simple. Es una película sobre un reportero de periódicos, Steve López (Downey), que se hace amigo de un músico sin hogar, Nathaniel Ayers (Jamie Fox). Eso es. Los Ayers son esquizofrénicos y no resuenan con el enfoque tradicional de López a la amistad. Los dos se hacen amigos. Comienzan esta película como conocidos y son BFFS por su final. La tensión consiste en momentos como esta: ¿Dejarán que López lo llevará al refugio para personas sin hogar? Este material habría sido más adecuado como una producción hecha para televisión en lugar de una película. Incluye muchas escenas de humor barato para oscurecer la falta de contenido. López Batalting Battle-Mapaches Mapaches en lo que considero una subcarcelación. ¿Recuerdas cuando esto sucedió en expiación o en orgullo y prejuicio? Esas películas se estructuraron lo suficiente como para permitir una broma ocasional, pero nada tan prolongada. La historia de la espalda de Ayers se celebra cuando no necesita ser. Lo peor de todos, estas escenas no están conectadas y aparecen a intervalos aleatorios. Es una forma de admitir que la historia principal lleva poco atractivo. Nathaniel era un prodigio violín con una crianza dura (yo también era). Este es un intento fabricado para crear simpatía con Ayers cuando la mayoría de nosotros ya lo tenemos. ¡Es un esquizofrénico sin hogar para llorar en voz alta! La película, un tanto transmite el amor de la humanidad por la música, como Amadeus y Beethoven vive arriba. Sin embargo, no es tan efectivo como de esas imágenes. Toda la película está articulada en la esquizofrenia de Ayers. En última instancia, es cómo interactúa con todos los demás. Su ser un músico es un buen toque, pero apenas vale la pena incluir. La película no incorpora esta característica plena en su persona. Tómese la música de Amadeus o Beethoven viva arriba, y no queda ninguna película. El solista es más sobre la amistad en general que la música. Nathaniel podría ser un escritor o crítico de cine y pocas líneas de diálogo deberían alterarse seriamente. Esto es solo la tercera película de Joe Wright, y su primera no es un romance que miraba a Keira Knightley. Esperemos que esta película no sea una indicación de lo limitadas de sus habilidades. Hay asentimientos estilísticos para sus obras anteriores, pero el solista es mucho más débil que cualquiera de ellas. En su defensa, Universal no debería haber acordado liberarlo ampliamente esta imagen. Esta película parece adaptada para el entretenimiento imaginar (distribuidores de Changeling). No me decepcionará tanto si tuviera un lanzamiento limitado. Su pobre desempeño de la oficina de taquilla puede inhibir que los mejores dramas se distribuyan a nivel nacional.