Normalmente, realmente disfruto de las películas como las "posibilidades son", pero no estaba bastante satisfecho con esta por algunas razones. La primera mitad estaba bastante bien hecha en general, con Alex Finch, muriendo y se reencarna en un nuevo cuerpo (interpretado por Robert Downey Jr.). Se encuentra con su esposa (Cybill Shepherd) y amigo (Ryan O'Neal) y su hija, que ahora se cultiva. Las escenas con ellos se reúnen de nuevo y a Downey redescubriendo a quién estaba bien, y hay una buena cantidad de emoción y felicidad una vez que Pastor finalmente cree que realmente su esposo se reencarnó, pero desde allí la película se vuelve cuesta abajo. Hay varias escenas relacionadas con el sexo que me apagaron completamente, especialmente Downey y Shepherd que desean reunirse nuevamente a pesar de la diferencia en su edad ahora. Después de eso, sin embargo, la película logra terminar con la forma más satisfactoria posible, teniendo en cuenta las circunstancias de la trama. Me decepcionó porque no esperaba que la película se volviera tan inmoral al final. Hubo un gran potencial con esta historia, y las escenas en el cielo están bien hechas. Hay una buena canción temática cantada por Peter Cetera y Cher, pero en última instancia, la película no es genial. Para una película mejor, similar, prueba "El cielo puede esperar". Decente, pero realmente me gustaría que no lo hubiera visto debido a las escenas en la segunda mitad. *** Fuera de ****