Entiendo los bromas bastante bien, simplemente no son buenos. El espectáculo es horrible. Lo entiendo, y eso es otra cosa horrible al respecto. El único carácter fresco que haya estado en el programa fue que un vagabundo en ese episodio, pero luego veo al otro episodio, incluido ese episodio y el espectáculo es horrible. ¡No es gracioso, no es gracioso! No quiero que las personas dijeran "solo las personas inteligentes lo entienden" porque si son tan inteligentes, ¿por qué juzgan a las personas que ni siquiera saben y dicen que no son inteligentes o intelectuales para entenderlo? Es como decir "el cielo es rojo", pero nunca mira afuera. Pero de todos modos, este es absolutamente el peor show que he visto en mi vida, los chistes son terribles, quiero decir, puedes entenderlos, solo son horribles, su controversia es muy coja, sus chistes de pedos y otras bromas en corporal. Los fluidos son realmente tontos y, por lo general, consisten en muy mala actuación. No estoy seguro de cuáles son estas personas "inteligentes" en este espectáculo, pero a juzgar a otros cuando ni siquiera saben nada de nosotros, no es exactamente un comentario inteligente.