OK, así que, en cualquier wile E. Coyote-Road Runner dibujos animados, sabemos que WEC va a configurar todo tipo de trampas para RR, pero siempre maimó de varias maneras.Que ciertamente sucede en "BEEP, pitido".¿Previsible?Supongo que es, pero cuando lo piensas, estos dibujos animados muestran cómo cuanto más intentas dañar a alguien más, más te dañaron;Una especie de cómo Daffy Duck siempre trata de socavar la integridad de Bugs Bunny, pero los insectos se ven a su alrededor. En general, este es otro clásico de la multitud de Termite Terrace.A veces, creo que si realmente hubiéramos querido aliviar las tensiones de la Guerra Fría, podríamos haber dejado que la Unión Soviética vea los dibujos animados de Looney Tunes;Estoy seguro de que les habrían amado.Otro gran one.ps: ¡Aprendí en "Jeopardy!"Ese nombre del segundo nombre del E. Coyote es Ethelbert.