4 Realz, hijo, mi juego IZ Mad Tite Yo, no puedo esperar 2, consigue y enrolle en Da Club N. Hágalo Real 905 Style Wit Mad Models N Botellas, ¡hijo! No estoy bromeando. Este es un show triste, creado por, y para el disfrute de los hombres tristes. Hombres que estan tan castrados por la existencia moderna de que canalizan su frustración hacia los clubes, donde exageran la auto-validación fugaces que se aprovechan de las polluellas con la esperanza de que sus pequeños wiens se tocan para intentar intentarlo y aburrir la picadura de la soledad y hacer que se sientan, incluso Si solo por una noche, como si su asiento en la junta directiva de la fiesta de salchicha de Toronto sea un poco menos permanente. Leí algunos comentarios aquí diciendo que este espectáculo representa que la televisión canadiense finalmente se pone de pie para pararse a un par con la televisión estadounidense o algo así. Bueno, eso no está apuntando en absoluto. ¡Es como, sí! Amarte a la espalda, Canadá: finalmente ha roto la fórmula esquiva para tal contenido estadounidense innovador como "tachuelas", "Cambio de corazón", "elimine" y "la quinta rueda". Mira, la realización real aquí está pegando "... se encuentra con la cámara sincera" en el campo. Genio. Y no hay nada que se extienda a las que se extiende en la línea delgada entre Fratboy Camaraderie y la homosexualidad latente como un grupo de hombres adultos que se graban en una cámara oculta, admirando el "juego" en el club. El hombre-amor en exhibición aquí es tan palpable que realmente deberían considerar realmente la achnistante "llaves para el baño de vapor" .on una nota lateral, lo interesante que la gente que le dio a este espectáculo, muchas críticas brillantes parecen haber registrado una cuenta IMDB para el Exprese el propósito de hacerlo (Supongo que soy culpable de emplear los mismos medios para hacer lo contrario aquí). Mi favorito personal es el que un crítico entusiasta que afirma que de los "Estados Unidos" que brota que "ahora está claro que El talento en Canadá tiene la capacidad de producir televisión de calidad estadounidense ". Liso. Pero, ¿por qué incluso molestar su fabricación en línea? ¡Realmente no se puede cancelar, después de todo, estás en la red de comedia en Canadá, bebé! El público de visualización continuará ignorando su programa durante los próximos años. En toda la probabilidad, estará bien, cosechando cómodamente a lo largo de esa proverbial llanura de mediocridad con la mayoría de la programación original de la red de comedia.