Cuba Gooding, Jr.Ganará el Oscar para el mejor actor en 2003.Y Ed Harris ganará para el mejor actor de apoyo.Qué hermosa y conmovedora película es, pero asegúrese de llevar una caja de tejidos porque si esta película no llega a usted, entonces tiene agua con hielo en sus venas. Fue 1976. El entorno fue en Carolina del Sur y laLa Ley de Derechos Civiles fue de unos diez años.Tenemos un entrenador y maestro de fútbol de la escuela secundaria blanca, Ed Harris.Luego, hay un componente de Cuba asustado pero agradable con retraso, cuyas mayores posesiones, que incluyen una radio, se apilan a un carrito de compras, que también se usa como su bicicleta. Harris tiene un gran interés en el compañero por una razón explicada mucho.más tarde en la película.Da a Cuba el apodo de "Radio" y lo que sigue es una exploración fascinante, fascinante y conmovedora del alma humana. La película es nada menos que una obra maestra.