Houseboat Horror es un gran título para esta película. Es absolutamente manchado, y por lo tanto, el único aspecto de la película para la cual puedo dar 10 de cada 10. Hay botas domésticas, hay horror, incluso hay horror que se lleva a cabo en las casas flotantes. Pero si alguna vez hubiera un lema para el cartel de la película, seguramente sería 'algo Shonky de esta manera ...' para el horror de la barca doméstica es fácilmente la peor película de terror australiana que he visto, sin mencionar a uno de los peores horrores. Las películas que he visto en mi vida, y un intento bastante atrovido de la realización de cine en general. La buena noticia es que es tan malditamente horrible, navega directamente a través de la zona del espectador desprecio hacia el maravilloso mundo de la hilaridad involuntaria. Vale la pena observar * porque * es maldito horrible. La categoría de 'peor' no viene de la historia, por la simple razón de que en realidad es una: un productor de récord, un equipo de cine y una banda de roca en dirección a los misteriosamente nombrados. Lago Infinity, un pintoresco retiro rural en algún lugar de Victoria (en realidad Lago Eilton) para disparar un video musical. Alguien no está especialmente feliz de verlos allí y, posiblemente, en un intento de hacer un favor a la audiencia, comienza a recogerlos uno por uno con un cuchillo muy afilado. Aún más desconcertante es cuánto tiempo lleva a los sobrevivientes que realmente noten esto, en la superficie, parece un slasher B-Película B de MUY STANDE. Tienes jóvenes altamente molestos, ancianos intolerantes, locales espeluznantes (uno de los cuales, un asistente de la estación de gasolina, ganaría fácilmente una competencia de goltamiento), y lo enfrentemos, mi descripción del asesino podría ser fácilmente Jason Voorhees. Ah, pero si solo los valores de actuación y producción estuvieran cerca tan buenos como la obra maestra comparativa que era el viernes la 13ª Parte VII. Desafortunadamente, el horror de la caja de flores está completamente desprovisto de estas cosas. Pero al final, esto solo hace que lo que usted sea tan ridículo y divertido. Los fanáticos de una sola vez 'demuestra tardía' y 'Obtenga este' Miembro, Tony Martin ya estará al tanto de algunas de las gemas de diálogo real ('¡Visite la vista ... ¡Buscará!'), Mientras que la canción real Para acompañar el video musical es tan malo que tiene que ser escuchado para ser creído, no puedo dejar de preguntarme si el escritor / director Ollie Wood esperaba que realmente se convirtiera en un éxito. El elemento de horror es comparable, pienso en b-bashers del género y en particular del período, pero hubo momentos en que no pude evitar imaginar a alguien que mordía a una hamburguesa fuera de pantalla y viendo una volea de salsa de tomate rociada en la pared. En la pantalla.indede, si has estado escuchando a Tony Martin, recomendando esta película como un rubbish hilarante como yo, no creo que se sienta decepcionado. Todos los fanáticos del horror "tan malo", bueno ", no deben dejar pasar la oportunidad. Ya sea que "barques" o no, aunque es otro asunto. Si, por otro lado, estás buscando una excelencia genuina en el género de terror australiano, consigue una copia del incomparable 'fin de semana largo' y no mires atrás.