"El snatcher óseo" comienza a salir extremadamente prometedor, con la introducción de un tipo nuevo y original de malvado invisible, así como con el uso de la ubicación de filmación sublimemente aislada del desierto africano. Mientras revisaba las tuberías en el desierto, tres mineros son atacados y asesinados por una criatura aparentemente insólalla que devora su carne y solo deja una pila de huesos a mitad de los huesos. El equipo de expedición enviado para rescatarlos descubre que el monstruo es una reina de hormigas más mutada, y muy pronto se encuentran atrapados en el extraño desierto también. El director Jason Wulfsohn sostiene un respetable nivel de tensión hasta que se identifique la naturaleza del monstruo. Inmediatamente después de eso, la película se convierte rápidamente en una característica de criatura ordinaria con todos los personajes que abandonan la carrera de supervivencia uno por uno. La segunda mitad de "el snatcher óseo" es insuficientemente aburrido; Con los inevitables clichés de la historia de amor, así como una completa ausencia de piezas de conjunto de asesinatos a Gory. Todos los personajes son los estereotipos insoportables que actúan y dicen exactamente lo que predice de varios minutos de anticipación. Ahí está el novato que tiene que probarse a sí mismo, la hembra con capacidad cerebral, aparte de su apariencia caliente, el chico con experiencia desagradable que se redime al final a sí mismo a través del sacrificio y, por último, pero no menos importante, quién podría olvidar al sabio negro que Se refiere al monstruo utilizando todo tipo de nombres de vudú. Wulfsohn intenta demasiado difícil de hacer que su monstruo se vea como las amenazas del espacio exterior de "alien" y "depredador". ¡La criatura de hormigas tiene visión infrarroja y se desmorona cuando se dispara, bosteza! La película en realidad simplemente se beneficia de su entorno único y el puñado de imágenes desagradables de organismos descompuestos. Esto podría haber sido una gema modesta, pero en su lugar es menos que mediocre. Evitar.