Esta tiene que ser una de las peores películas que he visto en mi vida.El DVD me fue dado gratis con un pedido que coloqué en línea para artículos relacionados con DVD. No se maravilla de que se les regaló, seguramente nadie podía separarse con el dinero para este drivel. Cómo pueden decir que algunos críticos pueden decir que le parecieron hilarante creencia de mendigos, laLa persona que lo incluye en las peores cinco películas alguna vez lo ha puesto en la tierra. En la tierra, un actor talentoso como Philip Seymour Hoffman podría involucrarse en esta basura es increíble.Sobre todo el humor del inodoro y se hace mal por eso. Cualquiera que quiera ser entretenido debe evitar esto a toda costa.