Fui a ver esta película con las expectativas más positivas. Había visto la película anterior de Jacquet (marzo de los pingüinos) y había escuchado una revisión muy positiva de este en la radio. Sin embargo, me decepcionó severamente. Sobre todo, esta película es terriblemente aburrida. Literalmente no pasa nada. Intenté describir el contenido de la película a un amigo, y ambos terminamos riendo porque solo podía tartamarte las cosas como ", entonces, el invierno viene, y luego la primavera, y luego hay un águila, y un río, y una vez. Está oscuro, y la niña entra en una cueva, y otra vez, el zorro tiene bebés "y así sucesivamente. Después de aproximadamente media hora, comencé a suspirar, bostezar, rodando los ojos, maldiciendo al revisor en la estación de radio, y esperando que fuera más pronto. Pero la película continuó y siguió. Cuando finalmente terminó, me había hundido tan profundamente en mi silla que debía haber parecido algo similar a Stephen Hawking. Las partes más molestas de la película son (a) la niña, que obviamente está allí para que a alguien con quien se identifique. Lleva la misma ropa durante toda la película (un año), y muestra exactamente dos expresiones faciales: alegría y seriedad. Ella es linda, no hay duda sobre eso. Sin embargo, una película sobre la belleza de la naturaleza como esta habría hecho mejor sin su presencia demasiado humana. Me encontré constantemente con la esperanza de que pudiera ser comido por un oso, ahogarse en el río, o algo similarmente terrible. (b) El comentario por la voz adulta de la niña, que nos dice nada más que cosas despreciables, obvias, aburridas, redundantes. (c) La música, que está careciendo desesperadamente sutilley. Cuando la niña está felizmente saltando, la música también salta. Cuando el zorro está amenazado por un águila, la música también se vuelve amenazadora. Me recordó los primeros días de fabricación de cine, y era demasiado predecible para disfrutar. Es cierto que, muchos de los niños que vieron la película conmigo, obviamente, les gusta, al menos se involucraron de alguna manera. Por lo tanto, mi advertencia se refiere únicamente a los adultos: si tienes más de diez años, evita esta película. Puede dormir mejor (y más barato) en la mayoría de los otros lugares.