Como regla general, un logotipo de producción de luna llena es una señal de advertencia para evitar una película. Pero como disfruté de Jeffrey Combs en otras películas, le di un tiro. No es malo. No es genial, pero eso es otra cosa. La película involucra una lucha con un "hermano malvado)" que quiere dominar los mundos, y el carácter del título. El Dr. Mordrid también tiene que lidiar con las personas y las autoridades en el mundo mundano, que hace con éxito. Sigue a los spoilers. Mordid puede viajar entre "Dimensiones", y lo hace para encontrar un compañero que custodia una fortaleza; Sin embargo, el guardia ha sido cegado. Sus ojos son hoyos arruinados. Así que el mago pasa las manos sobre los ojos del otro, ¡y oye, Presto! ¡Sus ojos han sido restaurados! Este tipo de curación aparentemente solo funciona con ojos. Later, Mordred y su "hermano" animan un par de esqueletos de animales en un museo para luchar. Adivina cuál gana. Sin embargo, lado de eso, la imagen no es en absoluto mala, sin embargo, como un cómic. Las aventuras más "humanas" de la Dra. Mordred están bien, y los peines desempeñan el papel de manera convincente. He visto mucho peor.