Habiendo tomado prestada esta película de la biblioteca local hace un par de semanas con la intención de ver originalmente esto en o unos días después del Día de los Caídos, finalmente llegué a ver a Sayonara a la hora de esta mañana. En este, Marlon Brando toca el Mayor Lloyd "Ace" Gruver, un hijo de General que ha sido planteado de cierta manera, siendo transferido desde Corea a Japón, donde su novia Eileen Webster (Patricia Owens) es convenientemente. Antes de irse, trata de persuadir a uno de sus hombres, a Joe Kelly (botones rojos), de casarse con la mujer japonesa Katsumi (MIYOSHI UMEKI), ya que es una violación de las leyes de fraternización militar. Sin embargo, con el romance de él y de Eileen, sin embargo, Ace no solo se convierte en el mejor hombre de la boda de Joe y de Katsumi, se enamora de un asiático después de que él y el capitán Mike Bailey (James Garner) salen a la ciudad y observan el encabezado. Entertaurador Hana-Ogi (Miiko Taka) en el escenario. El propio Bailey está saliendo con uno de los bailarines, Fumiko-san (Reiko Kuba). Eileen a sí misma parece tener una elegancia para uno de los artistas de Kabuki, Nakamura (Ricardo Montalban). Me detendré allí y diré que este fue un drama en su mayoría convincente sobre los prejuicios sobre las relaciones estadounidenses y asiáticas del romance que fue muy conmovedor de principio a fin. Incluso ver a Hispanic Montalban tocando un oriental no es demasiado embarazoso (aunque es bueno que su parte sea corta). Y hay algunos buenos toques de humor como el de la cabeza de Brando golpeando la parte superior de los botones y la puerta interior de Umeki más de una vez. Red y MIYOSHI se merecen sus Oscar, especialmente en rojo, con sus emociones desafiantes y orgullosas en todo. Rookie Garner, antes de ser emitido en su legendario papel en el "Marverick" de la televisión, está bien en sus escenas con Brando y Miiko Taka muestra una excelente moderación en su caracterización inicial como antiamericano. Mientras he leído, hubo algunos cambios de la novela de James Michener, no puedo imaginar a la Directora Josha Logan, quien anteriormente había adoptado a otro trabajo de Michener en el "Pacífico Sur" de Broadway y, finalmente, lo hiciera en una película, no Mantenerse fiel a la fuente original. Ciertamente, le proporcionó una inspiración con las escenas finales que hicieron la tragedia más temprana en la película, un giro parcialmente necesario. Algunos de los números de producción pueden haber hecho que la película sea un poco ansiosa, pero de lo contrario, Sayonara fue una experiencia educativa maravillosa sobre las "costumbres 50s que impregnaron a América y Japón en ese momento.