Realmente disfruté de esta película, y no soy un fanático de la música clásica. La historia del niño de la calle duro que descubre música clásica y cambiando sus caminos fue excelente para ver, sin ser sentimental o demasiado increíble, aunque algunos detalles me hicieron rascarme la cabeza (Frankie y su perro pueden vivir en el sótano de la escuela sin ninguna de las escuelas. ¿Los estudiantes o maestros lo descubrieron? ¿Dónde comió? ¿Bañó? ¿Alguna vez recibió un cambio de ropa? ¿Qué alimentó a su perro? El dueño de la escuela no pensó que era importante notificar a la policía sobre encontrar un desaparecido. Chico, pero déjalo vivir en el sótano indefinidamente? :-)). Pero podemos dejar que los detalles tan poco realistas se deslicen y solo disfruten de la historia conmovedora, divertida y ligeramente suspenso (para mí, de todos modos) y niños maravillosamente talentosos. Me encantó la escena con las madres de pie hombro en el hombro en los pasos que salen a entrar los policías de entrar. La escuela: Dudo que se alejaran con eso hoy en día. Y me gustó el buen toque sobre el niño, Frankie robó, girándole las mesas (aunque nunca se fue a ninguna parte), y los amigos de Frankie lo ayudan al final. ¡En total, una gran película para todos!