Solo agregar al coro de las personas que consideraron que esto es "no edimable", diré lo siguiente sin repetir las fallas obvias claramente declaradas por algunos de los otros comentaristas: la "película" se dispara en video (¿qué tipo de cámara i don ' T saber) ¡Pero el camarógrafo lo tenía en autofocus (!) Todo el tiempo, de modo que cualquier movimiento ligero lo haga entrar y desenfocar. En muchas de las escenas, los propios actores se enfocan en foco de sus escenas. Esto solo grita "amateur". También notó que en el 'centro del campo de maíz', puede escuchar el sonido del generador de gasolina que está encendiendo las luces ... en voz alta. También lo que es con esa única fuente de iluminación que sigue (Y muchas veces 'lleva a los actores) cuando caminan. Parece un newscaster con eso 'en la luz de la cámara' que sigue a la gente como un foco. No hubo 'crédito' por el diseño de iluminación / DP y sé por qué. Los 'cineastas' no vieron necesidad de tener a alguien que realmente supiera lo que estaban haciendo iluminar esta imagen (nota que no dije "película"). Así que prepárese para un solo foco evidente como la única fuente de "iluminación cinematográfica" para la mayor parte de la película. Ughhhh !!! Esta es probablemente la producción más inepta técnicamente que he visto en el mercado comercialmente. Yo "compré" este título porque me gusta el mal cine. Por lo general, es tan malo que puedes reírte. Esto es tan malo que no es sin embargo. El plan nueve del espacio exterior es "Citizen Kane" en comparación con este título.