Los hombres violentos son bastante buenos occidentales que ciertamente se benefician de su excelente castillo. G. Robinson es el gran ranchero que intenta exprimir a los rancheros más pequeños, uno de los cuales es Glenn Ford.Ford está listo para vender para apaciguar a su prometido (Mayo Wynn) hasta que el ambicioso hermano de Robinson (Brian Keith) asesina a una de las manos de Ford.Entonces sabes lo que sucede a continuación. Barbara Stanwyck está a lo largo de la esposa del esquema de Robinson, el tipo de papel en el que se especializó.Dianne Foster interpreta a su hija que viene a admirar Ford. Los hombres violentos no son más que una parcela "B" con una película "A", pero está muy bien hecha.