Mi esposa y yo lo vimos después de DVR'ling It Off de Encore Action la semana pasada. Tiene que ser el peor movimiento de horror que cualquiera de nosotros haya visto. Diálogo predecible (mi esposa y yo estaban adivinando las líneas antes de que se hablen), los efectos especiales de Hokey, un guión que se desvió en todo el lugar. Creo que la parte que fue la más molesta fue el estereotipado de los diversos personajes en la trama, por no mencionar la escena de sexo gratuita entre dos de las jóvenes heroínas en la película, ninguno de los cuales tenía ningún propósito real que no sea para desnudar ciertas partes. De su anatomía para las cámaras. Esta película debe ser categorizada como comedia, no horror, ya que los villanos de la película (arañas) se detuvieron en movimiento animado y no creíbles en lo más mínimo. No puedo decir que hubiera hecho un mejor trabajo haciendo una película, pero era muy aficionada y ni siquiera era una película "B", en algún lugar más cerca de una película "D" o "F", si eso es posible. ¡Creo que incluso la ciencia ficción 3000 tendría que pasar por este!