Casi, lo daría 10 de 10. Sin embargo, hay algunas piezas confusas, así como las secciones que son las piernas que lastiman el flujo / continuidad de la película. La línea de la historia es excelente y bien compuesta; Definitivamente querrás ver esto en silencio para entenderlo completamente. Los personajes son complicados y también lo es la línea de la historia, espera recibir solo información suficiente para dejar de rascarse la cabeza, es una película donde se explica todo al final. La animación es excelente y la combinación de Femme Fatal y la película Noir resultan en una gran película que es diferente a cualquier otra cosa que haya visto en la animación. Es una película en blanco y negro y su oscuridad tranquila en unas pocas escenas, por lo que vale la pena verlo en un buen T.V, o plasma. Las voces de personajes guardan esta película en su versión en inglés, pero habría sido más convincente si hubiera algunos acentos franceses para enfatizar que está sucediendo a París, lo disfruté más en francés con subtítulos en inglés. ¡Uno todo el tiempo vale la pena comprar en DVD o Blueray si lo tienen! Y personalmente, si disfrutaste de esta película, también te gustaría; Despertando la vida y el fantasma en una inocencia de Shell 2, esto es solo una sugerencia personal.