Una gangla de habitantes de la ciudad desagradable desciende en Le Touquet durante las vacaciones de una semana.Las historias entrelazadas, los personajes luchan, hacen que los amigos, se engañen, tengan relaciones sexuales ... Blanc ha reunido un elenco estelar por su adaptación del libro de Connolly, pero en lo pequeño.Lo que debería ser hilarante es, en cambio, se vuelve tedioso e irritante.Todos los personajes son patéticos o desagradables, o ambos, y al final, a pesar de la naturaleza farcical de las cosas, este espectador se dejó cariño poco sobre lo que le sucede a cualquiera de ellos. Acreditó al siempre maravilloso ramillete, más ramo y VIRARD, pero eso eseso.Y DUTRONC parece que está bastante exagerado, los pasteles y las pliegues, si me preguntas ...