"Estado de jardín" es otra de estas imágenes "Indie" -Type que supuestamente escatiman los valores de producción en aras de dar a la audiencia un verdadero drama humano verdadero a la vida. Curiosamente, la producción es muy buena, también lo son las actuaciones (por algunos actores bastante grandes también). Donde faltaba la foto es en el script de Zach Braff, lo que parece ser capturado en su mayoría de situaciones tomadas de otras películas. Cuando eres tan joven como Braff, realmente no has vivido lo suficiente como para usar la experiencia como forraje de la película. La experiencia de Braff parece ser de ver películas, luego repitiendo los mismos clichés tritanos en su propia película. En el estado de jardín, juega a Andrew Large, un semi-exitoso actor de Hollywood que regresa a su ciudad natal en Nueva Jersey para enterrar a su madre, quien tomó su propia vida después de sufrir en una silla de ruedas durante muchos años. Parece que no tiene sentido sobre esto; Él no tiene ninguna relación con su padre, quien lo culpa por causar la parálisis de su madre en un accidente anormal como de seis años, y no tiene un desesperamiento en particular por perder a su madre (de hecho, asiste a una parte justo después del entierro a que fue invitado por un amigo de suyo, que trabaja como cementerio tumba-excavadora). Todo golpea mucho a las "niñas hermosas", también sobre un tipo que regresa a su ciudad natal para "encontrarse" y cuelga con sus viejos amigos, con un poco de "gente ordinaria" arrojada a un lado. Es realmente un milagro Braff podría lograr cualquier cosa en su vida, dado a su padre y sus amigos inútiles (me sorprende que no se suicida a sí mismo), que todavía viven sus "vidas" como si todavía estuvieran en altura. Escuela, de fiesta con bimbos tontos, beber y drogas, etc. Ninguno de ellos incluso lo reconoce desde su papel de televisión como el "mariscal de campo retrasado" (el personaje de Natalie Portman, la persona más consciente de la película, sí), y dice cosas, como "Oye, te recuerdo de un año junior". Estos tipos son tales perdedores, para ellos, ver la televisión sería un salto cultural hacia adelante. Incluso un amigo, que hizo millones que inventaron un velcro silencioso, no tiene una razón real para vivir, porque todo su marco de referencia es la escuela secundaria y la fiesta. Y no necesitas un gran dinero para festejar como una escuela secundaria Sophomore.Braff, se revela, está fuertemente medicinada, que se mantiene de "sentimiento" y trata con cualquier cosa, realmente, como lo haría un adulto. Luego se encuentra con Sam (Natalie Portman) una niña perdida, que le da a las mascotas funerales y vive con su madre como un niño de 10 años en un dormitorio que se parece a una casa de muñecas rosadas, soplada en tamaño. De todos modos, se enamoran, y Braff aprende a "sentirse" otra vez. Los clichés se vienen rápido y furiosos. Braff tiene una larga conversación por corazón a corazón con su padre frío y alejado y le dice qué es y el nombre del juego. En una escena, Braff y Portman están en la casa de Kid Millionaire, jugando a Touchy, feely. Feely is Frente de una chimenea gigante, y el bit es tan rutinario, tan estándar, la película-Schtick, lo juro, a medio esperaba que alguien caminara y Lanza un trineo al fuego. En otro, Braff visita a un médico (Ron Liebman) para recuperar su chatarra, y Liebman le dice (en la peor línea de la película) "El cuerpo puede jugar trucos en ti. Una vez encontré los gemelos de mi ex mejor amigo. En el bolso de mi esposa, y no tuve una erección durante un año y medio ". Obviamente, ningún médico con licencia jamás diría que, pero es una poesía de la bolsa de tierra, un asentimiento de Braff, supongo que sus amigos perdedores les hicieron saber que todavía está pensando en ellos, al igual que la broma "37" en "empleados", fue Kevin Smith's Bound a sus amigos de la bolsa de tierra. De todos modos, Braff encuentra la verdadera felicidad y se baja de la droga; La historia se juega de manera predecible. Pero si vas a tener una película que es un clichés de pared a pared, al menos le dan algunas actuaciones encantadoras para respirar alguna vida en ella. Y hace braff. Él tiene el tipo correcto de vacante, de la aceptación casual para hacer su papel como el zonked-out Andrew, tanto reales como conmovedores, y Natalie Portman (también de las niñas hermosas) le da a la película un gran ascensor. Con sus pequeñas características y las expresiones de estado de ánimo parpadeantes, ella solo sobre roba la imagen como su compañero de viaje. Jean Smart es sorprendentemente bueno como la madre de Portman, y Peter Saarsgard (aunque mucho mejor en "vidrio roto") es notable como el amigo de Gravedigger. Recomendaría "Garden State", si no puedes obtener suficiente romance de la librería de cuentos, pero cuando la gente comienza a haberla atrapada como una obra maestra, simplemente están despistados. Braff Piensa que puede tomar la misma trama cansada, escriba en algunos "F ** Ks" y "Awesomes" y bofetada en una banda sonora de roca acústica y que contemporárese el material. No lo hace