Esta película es un refrescante cambio de ritmo de las películas de tríadas de Hong Kong sin sentido, he crecido tanto. No hay peleas de armas espectaculares. Ningún puente de coche. Y prácticamente la acción mínima de hablar. La audiencia se mantiene en suspenso en su mayor parte, aunque ciertos aspectos de la llamada "táctica" de Andy Lau son bastante obvios. La película ha sido aclamada como una desviación del género de películas violentas de tríadas, y como "inteligente" Película de crimen. Hasta cierto punto, es. Pero, hasta cierto punto, todavía falla la prueba de "creimiento". Apenas se puede imaginar a ningún miembro de la tríada para que sea lo suficientemente tonto como para no ver a través del disfraz de Andy Lau en un segundo. También parecía haber caído por el "si alguien estaba gravemente enfermo, dijo que alguien se toserá de gran cantidad de sangre regularmente", las películas chinas parecen ir por todo el tiempo. La relación sutil entre los dos personajes principales es un refrescante CAMBIO. Todo en una película agradable, aunque el concepto no es nuevo y hay pocas sorpresas. >