Todo lo que necesita saber sobre esta película ocurre en los primeros cinco minutos: se ve genial, tiene una banda sonora original sólida que refleja el período de finales de los años 60, y todos menos un par de caracteres son poco probables. Una vez que obtiene ese mensaje, también puede cambiar a otra película. El protagonista de Davies ignora a su hermosa novia, una de las pocas personas en su vida que se preocupa por él. Luego, cuando toma su consejo para unirse a ella en el mundo real, en lugar de vivir una película de fantasía, de la que es el director imaginado, lo hace al lado y emparejarse con una actriz que está idealizada más allá de la razón. Una pareja se ríe y una dirección de arte reflexivo son las únicas cosas que vale la pena ver aquí. La película también es interesante como la documentación de la caída de Jason Schwartzman de Mount Rushmore. En Rushmore, la molesta bratitud de Schwartzman fue algo que debe superarse, pero aquí es la única calidad de su personaje. La conexión familiar de Schwartzman lo aterrizó claramente en este papel; Aquí está esperando que sus decisiones mejoren.