¡Oh hombre, es sorprendente cómo alguien puede reclamar el calentamiento global para ser una ciencia, bueno, supongo que esta tontería elitista ahora está reemplazando la ciencia de la eugenesia! Al Gore intenta hacer que este problema suene complicado, aunque solo necesita un sentido común para ver todo esto es un gran engaño por un hombre con su propia agenda de fabricación de dinero. ¿Cómo han hecho que los científicos estimaron las temperaturas históricas de este planeta? Al estimar la actividad del punto solar. ¿Nadie ha preguntado nunca si este método ha sido preciso? ¡No, ni siquiera Gore mismo! Entonces, ¿cómo diablos no sería preciso pronosticar la temperatura futura con la actividad del punto solar si ha sido tan preciso en el pasado? Según la actividad del punto solar, la temperatura de hoy está totalmente en línea con lo que debería ser. ¿Cómo es que la temperatura en todo el universo ha aumentado (relativamente) iguales como en la Tierra? ¿Nuestros SUV causan que la temperatura en Júpiter aumenta? ¡Usa algún sentido común! No necesita ser un científico de cohetes para averiguar que esto puede ser nada más que un engaño. Por favor, investigue usted mismo. ¿Qué les gusta Al Gore y sus amigos elitistas como Rothschild (familia bancaria que organizó el evento de la Tierra en vivo) para obtener de esto? Bueno, el Nuevo Banco Mundial se basará en créditos de carbono, que es impuesto sobre todo lo que otorga omisiones de CO2, y es más fácil saltar con estos impuestos si las personas son atractivas para pensar que es salvar el mundo cuando es solo Sobre el dinero, el control centralizado y más poder a los banqueros elitistas. ¡Al Gore tiene incluso una empresa que vende créditos de carbono! ¿No es noble pagar créditos voluntariamente de carbono para salvar al mundo, especialmente si entra en su propia compañía? No quiero que me creas ciegamente, por favor, haz tu propia investigación y usa tu propio sentido común y estoy seguro de que vendrás a la conclusión correcta.