¿Puede esto realmente ser una película de Troma?Algunas escenas casi tienen una apariencia de película "A".La actuación es generalmente competente (los dos clientes potenciales y la enfermera-sustituto eran especialmente buenos, y me gustaron algunas de las confrontaciones entre los jóvenes capuletes y las preguntas);Las escenas fueron editadas sin problemas;La trama es coherente.Es gracioso.Tiene una cadera, una pista de sonido original. Tiene los brutos de troma habituales y el humor bajo, pero no creo que Shakespeare hubiera importado tanto.De hecho, creo que podría haber sacado algunas buenas rías de esto. Es un buen DVD.Hay una pista de sonido alternativa con un comentario muy informativo del Director, varias escenas eliminadas y la recolección habitual de autoproceso de Troma Silliness. No voy a decirle que esto era Citizen Kane, pero es bastante inspirado.-Budget Filmmaking.