Los películas que utilizan los tonos azules y vibrantes de la piel para crear una sensación noir-ish a esta película, lamentablemente, no funcionan.De hecho, es bastante irritante, ya que oculta a los personajes de demonios y los reduce a los seres unidimensionales. El menos el original tenía una energía histérica y las piezas de juego de Gore eran bastante impresionantes.El gore negro apenas es aterrador, ni es el principal demonio femenino en absoluto aterrador en sus intentos de gruñir y gruñir en la pantalla en su mejor estilo de Lugosi. La narrativa está gravemente inconexa y, si pudiera imaginar "almuerzo desnudo" dirigido por Russ MeyerPuede apreciar el intento de ser William Burroughs-esque.De lo contrario, dale a esta película una amplia circunferencia.Los fanáticos de Bava y Argento, una vez más, están amargamente decepcionados.