- El mejor bit: cuando el mafioster aburrido (Nicholas Turturro) llama al fugitivo (Matthew Modine) "¡Shane! ¡Vuelve a volver ¡Shane!" Y cuando el hombre más viejo le pregunta "¿Qué estás haciendo?" ¡Repite simplemente "disfrutando de mi tiempo!" En realidad me gusto en este momento! - La parte más espeluznante: me he estado preguntando todo el tiempo de ver: ¿Dónde veo a esa chica antes? dónde ? dónde ? Hasta que me enteré mientras los créditos de cierre. ¡Oh, Dios mío! Ella es (Elizabeth Berkley) .. Desde el fiasco de Showgirls! ¡Pero simplemente no pude reconocerla con su ropa! Para decirte la verdad, sentí un breve temblor. ¡Es realmente linda y agradable, pero tal vez Hollywood no tenía piedad de nada! - El bit más sexy: cuando (Berkley) dice "¿Te refieres a las cosas que te dan una erección?". - Lo más aburrido: ¡el asistente retrasado después de un día y una noche en la parte posterior del automóvil sigue vivo y saludable al final !!, además, el contrabandista mexicano tomó 3 balas (¡en el mismo auto!) Y él es tampoco muerto tampoco !! ?? - Lo más feo: todas esas personas asesinadas, así como la sala numerosa (F) a una extensión aburrida! - Lo más hermoso: el loca script inteligente con todos los personajes divertidos y las situaciones tumultuosas, la actuación se veía dulce, especialmente, especialmente de (Paul Rodríguez) que robó el programa (¡ya que él también tenía el mejor diálogo!). - Lo más decepcionante: aunque la dirección no se metió en el Withiness de la historia, pero al mismo tiempo no le dio un toque único, una firma inigualable, algún tipo de hilaridad demente como la de la propia historia. . Sin embargo, tal vez la baja producción lo hizo bien! ¡Y por supuesto, la fácil música sin sabor, que podría ser así debido a la producción barata también! - La parte más confusa: (Matthew Modine) es un tipo con talento, pero ¿qué hizo él exactamente para estar fuera de la lista de estrellas "A" de Hollywood? ¿Qué podría ser lo que hizo (o no lo hizo!) Para terminar en el brillo independiente ligero como (el envío)? - La escena más ausente: ¿A dónde se realizó el contrabandista mexicano (José)? Pensé que lo veremos de nuevo al final, el contrabando una vez más como el pequeño criminal sobreviviente que, en un breve truco así, podría materializar el trastorno continuo de ese mundo. - La mayor pregunta que tuve después del final: ¿Cuándo veremos (el envío - 2)? ¡Como estoy tan ansioso por ver que de nuevo a ese pequeño ambiente cómico. Estas fueron mis propias respuestas. Si está interesado en dar respuestas propias para este cuestionario, envíeme un correo electrónico.