El hombre invisible es una película fantástica de 1933, una película de vanguardia por su tiempo donde los objetos parecían descansar sobre un hombre que era realmente invisible. Adelante, eche un vistazo a la película, se sorprenderá de que se hició en 1933, fue la primera película de efectos especiales verdaderos. Ven 2000, los efectos especiales asistidos por computadora parecen jugar al niño, las audiencias no están impresionadas por los efectos especiales, en su lugar, se decepcionan si no se han hecho bien. Los efectos especiales en el hombre hueco, la actualización de la historia de HG Wells, están bien, pero no el problema más importante con esta película dirigida por Paul Verhoeven, quien podría recordar de Showgirls y Total Recall. Kevin Bacon juega a Sebastian Caine, un científico incursionado en el mundo de Bio-Invisibilation (sí, sé que eso no es una palabra), pero, por supuesto, está luchando contra los altibajos que amenazan con quitar la financiación del equipo. Por lo tanto, como los personajes de películas que están a punto de tener su corte de financiamiento son propensos a hacer, hace que el sacrificio final y se convierta en un conejillo de indias para la invisibilación (sí, lo sé, utilicé ese proceso de no palabra otra vez). El proceso tiene consecuencias extrañas, ninguna caín no muere, sino que se convierte en una criatura cachonda y violenta, también conocida como un chico. Ahora que es invisible, Caine acecha a un vecino sexy, un compañero de trabajo, ex novia Linda (Elisabeth Slue), y el hombre que se quitó su financiamiento. Entonces sucede una cosa graciosa, Caine se convierte en un nuevo ser sobrenatural, "la cosa que no morirá". Riéndose ante todas las cosas naturales, Caine se enfrenta a la muerte y escupe en su cara, ya que toma lo que se siente las horas de que esta criatura muera, arrastrando el final de la película. La película es tonta, estúpida, y finalmente se ríe con la forma en que a veces se usa el realismo, a veces no. Hay posibilidades limpias en el hombre hueco, pero por supuesto, no se explora a uno de ellos. Para una mirada más interesante a un ser invisible, prepárese para un buen cine negro y negro anticuado, y echa un vistazo al hombre invisible de 1933. Kevin Bacon seguirá siendo invisible cuando regrese, probablemente todavía esté vivo en el fondo de un volcán.