Cuando está acostumbrado a Lana Turner en el cartero, siempre suena dos veces, y compárelo con este bajo presupuesto, un bajo talento, una película de baja calidad, bueno, simplemente me sentí avergonzado por el "canto" de Ida Lupino (más como hablar) y no Piano jugando escenas. Cuando la primera escena que no canta comenzó y toda la gente solo miró fijamente, estaba seguro de que todos vaban a poner sus ojos y comenzar a salir o al menos hablar entre sí (ella apesta, vamos a salir de aquí. ). Los actores son planos: las emociones están desinfladas. Y IDA es una bi-Mypight mimada real en todo, solo una desviación del 100%. Esto fue como Betty Boop en la sedación consciente, se encuentra con una asistente de gasolina en Ville EE. UU. La historia era plana, la música era plana, la actuación era plana, su pecho era ... no, no importa. Me sentí triste por el resto de los actores. Tal vez si la actriz correcta debía haber recibido el papel principal, y los actores de los hombres tenían más emoción, entonces la película podría haber tenido una oportunidad. Lo siento por ofender a aquellos de ustedes que pensaron que estaba fuera de este mundo. No me importaría si se quede fuera de este mundo.