Estoy seguro de que la gente viendo este movimiento fuera de Britian, esta película será un reloj entretenido, pero para alguien del Reino Unido es doloroso en sus errores. Al principio de la película Elías Wood se baja de un tubo en la estación bancaria, que ha sido destrozado. Él le dice a su hermana, quien se encuentra, "lo que sucedió aquí" y ella responde "¡Oh Tottenham estaba en la ciudad ayer"! Tottenham ya está en la ciudad ... son parte de la ciudad, ¡no tienen que ir allí! Y si los fanáticos de Tottenham quisieran luchar contra otros fanáticos, el último lugar en la Tierra lo harían es la estación de banco, donde probablemente hay más cámaras de seguridad que en cualquier otro lugar del mundo. Hay varios otros errores similares, pero la mayor falla por mí es El actor que juega el plomo Hooligan. Claramente, decidió que no valía la pena tratar de hablar con un acento de extremo este y, en cambio, optó por un estilo de Dick Van Dyke, Ney, que hizo sangrar mis oídos. Estaba acentuado por el hecho de que el resto de su pandilla habló en la forma en que esperaría que los fanáticos de West Ham hablen. Este error lo hizo increíble en el papel y realmente arruinó la película.