Siendo un fanático de Elvis, no puedo entender cómo se podría hacer este proyecto.Es, con mucho, la peor película relacionada de Elvis de todos los tiempos, totalmente desconocidos, tontos y muchos errores sobre el rey.¿Vamos, la tumba de Elvis en un parque público?¿Una mención sobre las mentes sospechosas en 1958? ... y estos son solo dos ejemplos.Algunas personas en el lanzamiento intentan hacer lo mejor que hacen lo mejor, Mike Starr es gracioso (especialmente como un impersonador), el cameo de Tom Hanks es una sorpresa, pero el tipo tocando a los jóvenes Elvis suck. Toda la película carece de diversión y se vuelve más aburrida.minuto.Si desea ver una pequeña película ultra, una locura pero absolutamente divertida relacionada con Elvis, realmente le recomiendo "Bubba Ho-TEP" en lugar de este lío.