No discutiré con nadie que pronuncie esta película execrable, al igual que el desempeño de enero de Jones, pero por favor revíselo, si aún no lo ha hecho, en la serie MAD de la serie AMC TV ", comenzando más adelante este mes. Ella es excelente, Como es todo el reparto. Supongo que ella asumiré que se enfrentó al papel "tabú" estrictamente por el dinero, y, dándose cuenta de lo que iba a ser un desastre putido, se volvió en un trabajo de actuación mínimo para evitar la inanición. No Sé que si ese es el caso, pero yo (ahora) Sabe con seguridad que ella puede actuar. En primer lugar, observando "Taboo", estaba convencido de que su entrega plana era una elección astuta que luego daría lugar a una revelación significativa sobre su carácter o la parcela. No es difícil creer que el director no sugiera a ella al menos una vez que no cambie la expresión de 17 escenas sucesivas podría causar lockzaw.iricamente, su rendimiento ganador en "Mad Men" viene como un personaje que, en el menos en sus presentaciones tempranas, es muy reprimida, reservada, insegura de sí misma, y ​​más bien col Elessless, no a diferencia de su papel "tabú". Pero a medida que avanzó la serie de televisión, comenzó a florecer en alguien que cuestiona su papel de Blanco Blanco de principios de 60 años. No puedo esperar a ver dónde llevan su carácter en la segunda temporada. En su resumen, evite "tabú" como lepra, pero definitivamente echa un vistazo a "Mad Men".