Pasé por ver este movimiento en el estante bajo "nuevos lanzamientos" y encontré la idea de una película de Zombie Hip-Hop demasiado interesante para dejar pasar. Así fue como fue facturado en la caja, de todos modos, y pensé para mí, "¡Qué gran idea!" Además, también hay un signo de "Bienvenido a Oakland" en la portada. ¿Cómo podría resistirme? Desafortunadamente, la parte del hip-hop solo duró todo el tiempo que el tema de apertura. Ninguna de la música de Hip-Hop ni la cultura de hip-hop tenían gran parte de un papel en la película. Habiendo vivido en Oakland, sé que hay muchos aspirantes a artistas hip-hop allí, por lo que el bajo presupuesto de esta película no fue una excusa para no tener una banda sonora ajustada. Cualquier número de artistas con dificultades habríamos saltado la oportunidad de contribuir a este movimiento. ¿Por qué los hermanos Quiroz no se aprovecharon de esto está más allá de mí? Exactiva la película, fue una película completamente típica de zombies con un elenco que simplemente era completamente negro y latino. Podrías pensar que esto pondría una inclinación inusual en la película ... pero no lo hizo. De alguna manera, la visión de Quiroz Brothers de la "cultura urbana" se reduce a los tiroteos y dejando caer una bomba F en cada línea en la película. El uso rápido de la palabra "Joder" es probablemente las características más distintivas de esta película; Había líneas únicas que contenían la palabra tres o cuatro veces, y ninguna línea no la contenía al menos una vez. No estoy en absoluto apresuradamente de jurar en una película, pero el sentimiento aquí fue el resultado de la falta de ideas por parte de los escritores (también los hermanos Quiroz), y el guión era generalmente muy pobre. La película fue generalmente una decepción. Hubiera sido interesante ver una película de zombies genuinamente "cultura urbana", pero "Hood of the Living Dead" no entrega ese conteo. Los personajes de la película podrían haber sido fácilmente blancos o esquimales o cualquier otra cosa. No había un sabor distinto a la película. Es solo otra película de run-of-the-the-the-the-the-ship con mala acción, escritura pésima, dirección aficionada, cinematografía banda, una banda sonora barata y nada en absoluto para recomendarlo.