Difícil de categorizar la película, ¡tal vez sea un thriller de espía vanguardista? La noche de la madre es una nueva novela de Vonnegut, y ciertamente una de sus novelas más fáciles para adaptarse a una película de largometrajes. La adaptación de la película es muy fiel al libro original. El enfoque "Indie" de cómo se produjo esta película es probablemente más efectiva que tener un gran estudio de Hollywood financiándolo. En estos días, dudo que una novela inteligente como la Noche de la Madre alguna vez obtendría la luz verde de las gradas grandes de Hollywood. Y normalmente eso es demasiado malo, pero no en este caso. La noche de la madre tiene una dirección apretada y un lanzamiento sólido. Nick Nolte, quien parece estar mejorando roles a medida que envejece, todavía tiene esa persona "Everyman" que le permite asumir una amplia gama de personajes diferentes. Sheryl Lee es hermoso y genial como siempre. Siempre pensé que ella se merecía mejor de lo que ella salía de la industria del entretenimiento. Supongo que hacer su debut como una niña muerta (picos gemelos) con poco tiempo de aire no es el más selecto de los roles, incluso si el programa de televisión se convierte en un fenómeno menor. De todos modos, esta película es totalmente placentera y no tienes que leer el libro para entender la película. De hecho, dadas las realidades geopolíticas de hoy, la premisa de la novela puede aparecer en fecha, y algunos espectadores más jóvenes con poco conocimiento de la historia se confundirán completamente por los eventos que se desarrollan (estoy hablando con usted, compañeros estadounidenses que son estudiantes y anotan los más bajos en el Mundo industrializado en geografía, historia y el señor sabe qué otros temas!).