Hallam Foe nos dice la historia de un niño que perdió a su madre y experimenta algún tipo de complejo de Oedepus después. Es algo así como 95 minutos de duración, pero sería mejor en diez. Hay una hora en el medio donde está haciendo una práctica de escalada en los tejados, y los hábitos en una torre de la iglesia como Quasimodo (solo él es mucho menos comprensivo). Hay una historia de amor extraña involucrada que no tiene nada que ver con nada. Ella pasa a parecerse a su madre, sí, ¿qué? Sabemos que él pierde a su madre, de eso se trataban los primeros diez minutos. Deberían haber puesto el comienzo y terminar juntos y habría sido un O.K. cortometraje. Ahora es un retrato de un personaje que no cambia. Él es un chico que las cosas le suceden. La única opción activa que tiene en toda la mitad de la película es solicitar un trabajo. Aquí hay toda esta cosa de Oedepus, que se supone que nos hace analizar su carácter. Pinta su cara, vestida con ropa de mujer y lleva un tejón muerto en la cabeza. ¡Un tejón! Tienes que ver el final! Él regresa a su casa con el tejón en la cabeza (y se dispara como una película de terror pegajosa) para matar a la nueva esposa de su padre (a la que tenía relaciones sexuales al principio). Y de alguna manera pensaron que esto no sería lo suficientemente entretenido, por lo que ponen una música punk indie en el fondo. Sin embargo, tengo que admitirme, estoy un poco alérgico a las películas que quieren escribir un complejo psicológico en la nariz. Se siente como este director de Mackenzie / Guy / Lo que está tratando de mostrarnos que también ha estado estudiando la psicología en la escuela. ¡Eres muy inteligente! ¡Gracias por traer todas estas teorías olvidadas a nuestros recuerdos! ¡Realmente cavos! ¡Qué papelería! De acuerdo, ahora me di cuenta de que esta película se basa en algún libro al azar, pero de todos modos ... la boca es aburrida. Muchas cabezas que hablan. Además, el editor ha cambiado los colores de la escena a la escena, conoces frías y cálidas, etc. ¿Por qué? Tal vez "Hallam Foe" es tanto una característica como una película de prueba para personas ciegas al color. O tal vez solo pensaron que el drama no sería suficiente para decirnos que se siente solo, por lo que aumentan azules para que realmente lo entendamos. Ni siquiera voy a comentar sobre el cliché indie-oh-how-how-how-how. Cuan lindas dibujos que han hecho en la presentación. Y todas las cosas sexuales "lindas" que pasan. Toda esta película es un cliché independiente. Pero lo recomiendo. Me reí más de unas cuantas veces. Aunque es realmente molesto ser un estudiante de cine y ver cómo la mierda como esta pasa por la máquina.