Hombre Oh hombre ... He estado tontamente positando (no el término correcto, ¡hay una larga lista!) Para ver esta película y finalmente tuvo la oportunidad de hacerlo. Y "Noticias" son: ¡Espectáculo maravilloso de laberintina! Para el "seguidor" de cualquier von Trier: ambos rayas, el elemento del crimen, el dogville, el bailarín en la oscuridad, las cinco obstrucciones, etc. EUPA es probablemente el diferencial para su grandeza en Visual condiciones. ¡Todo es bellamente sombrío y claustrofóbico! Realmente tienes la sensación de estar dentro de este "imaginario" de la pesadilla de la pesadilla Warp. Tomando de los maestros de cine surrealista, como Bunuel, Bergman, hasta que los 40 de los años 40 con gotas ácidas de la Guardia de Avant, Von Trier lidera la escena de la película de arte como el fabricante de películas "totalmente intencionado" de hoy en día. Su forma autoritaria de lidiar con problemas muy intrincados, sin ser irracional, golpea el nervio del espectador con la intención de curar algunas de las heridas más profundas que nos alimentamos en nuestro mundo hipócrita. Como es utópico, como parece, creo que a la gente le gusta a Von Trier Podría ayudar a la sociedad de muchas maneras en un aspecto más amplio. Las películas de día y los cineastas que llevan este tipo de poder ya no son necesarios, como una herramienta para la reflexión, tal vez podría ser el comienzo de una nueva era: "La edad del control emocional sobre nuestros miedos". ¡Esto es lo que nos ofrece constantemente a través de su trabajo una y otra vez. ¡Bravo!