Ok ..... este es el tercero en la serie de carnosaurio. ¡Vamos a estrellar con los títeres de los dinosaurios! En el inicio de la película, no puedes ver la causa de Dino cuando comienza el recuento del cuerpo, ¡solo puede ver la visión de los ojos de Dino, bastante inteligente para ocultar las paletas malas! y quizás en 16 minutos adelante en la película Algún equipo de fuerza especial con Scott Valentine como el líder de Rance, el equipo camina hacia el almacén y luego comienza a encontrar partes del cuerpo y cadáveres después del alboroto de Dino, después de un tiempo que llega una gran caja grande. Fallo en el equipo y puedes escuchar un grito de Velociraptor, bastante espeluznante! ¡Y luego una chica negra camina hacia adelante y ahora se encuentra un blooper! Encontra una mano de rapaz y cortó la cara, pero si se detiene cuando llega la mano de Raptor, ¡puedes ver que es solo un chico con una marioneta de mano!? ¡WTF! La historia es simple. 1. Los ataques de algunos terroristas, algún camión porque, aunque lave algunas armas allí. 2. ¡Ellos se equivocaron muertos, se costuras para ser diez toneladas Raptor y un gigante T-Rex allí! ¿Cómo encajó el T-Rex allí? 3. ¡Rance y algunos nerds matarán a los dinosaurios! Lamentablemente, una chica rubia estúpida le dijo que capturara una de las personas con vida = (4. ¡Sagry Jesues los raptores tienen ruedas en sus hazañas! 5. El Dino's está ahora en un bote en el Pacífico. 6: extraño no sabía que el T-Rex tuvo una cosa extraña en el cuello de HES? 7. El final. La película es buena si quieres una buena risa. 5/10