Para aquellos que aún prefieren películas centradas en las relaciones humanas, 51 Birch Street es una visita obligada. Capacitando el centro de atención a su propia familia, Block cubre terreno que está fuera de los límites para la mayoría de los cineastas.Explora una dinámica familiar común pero a menudo tácita y lo hace sin recurrir a la hipérbole o el sensacionalismo.De hecho, la película es clave engañosamente baja al principio.Además de proporcionar una mirada de sondeo en una familia, y, por extensión, cada bloque familiar también ha cronizado un período muy específico en la historia reciente.No sé si esto fue intencional, pero inevitable debido al contenido de archivo. Alto recomendado.