Definitivamente, definitivamente la peor película que he visto, ¡no se hizo preguntas! Los contradictores de esta opinión pueden argumentar que este título no debe ser juzgado por los mismos criterios que otros, ya que es una película independiente y de bajo presupuesto, pero ya c'mon, el aficionamiento y la escasa innovación es horrorizante. De acuerdo con todo lo que ha sido todo lo que ha sido Dijo acerca de esta película, por ejemplo, la mente entumecedoramente débil actuando (cuando es tan malo, te llevas a disparar la escena, Dios maldito), la cosa que encontré lo más molesto fue la falta total de sentido común en el guión, asumiendo Tal cosa existía durante la producción. Hubo una obvia ausencia de un diálogo con respecto a los espectadores, las niñas cambiaron de personalidades varias veces y parecían no cantar absolutamente no cantar ninguna racionalidad o cerebro, cinco niñas relativamente en forma contra una leve psicópata. ¿Por qué no? Lo único que puede considerarse como algo de conquista para este título es que la cámara no sale de la furgoneta en cualquier momento, el espectador que ve todo desde dentro, que es, como el resto de la película, Una buena idea ejecutada exponencialmente terriblemente. ¡Ah, y por cierto, esta película no es nada como el proyecto Blair Witch o Cloverfield o cualquier otro título filmado con una cámara de mano, ¡este es un efecto y no un rasgo! Se usa inteligentemente, puede ser impresionante, pero en este caso es una excusa para la cinematografía inadecuada.