Película sin cerebro sobre una pareja de buen aspecto, pero sin cerebro que decide vivir su sueño y llevar a la gente en tours de buceo. La pareja casi instantáneamente toma la elección incorrecta de los clientes y se mezclan con algunas personas que buscan recuperar los artículos que vemos que caen al fondo del océano durante la secuencia de créditos de apertura. Una gran aparición de la película de video directa podría haber sido mucho mejor si no estuviera tan interesada en lucir principalmente. Las actuaciones son útiles y la trama en realidad no es mala, o se habría hecho que el Director y los productores no redirigen la complot para asegurarse de que veamos a muchas personas bien formadas en trajes de baño (o en lo que supongo la razón de los "sin clasificar. "Moniker unos pocos pechos desnudos fugaces). La película nunca genera ninguna tensión ni se levanta por encima del nivel de una película de televisión olvidable. Si se pone en un cuerno para ver esto, no te arrancarás, ya que el ojo de los ojos es agradable, pero realmente necesitamos detener a los productores de hacer películas que se encuentren excusas para tener unas vacaciones de pago.