Moonschild es una película muy difícil para categorizar. Es más fácil pensar en ello como varias instantáneas de las vidas de los dos personajes centrales. El hecho de que estos personajes sean miembros de una pandilla de la calle en una ciudad multicultural de un futuro próximo y que uno de ellos es un vampiro, no les impide tener momentos como a ninguna otra persona, y este es uno de los lugares donde esta película Es diferente a cualquier otra cosa que haya escuchado. No se envuelve en el hecho de que uno de los personajes principales es un vampiro, es solo algo que debe tratarse como cualquier otro problema. La forma en que los personajes interactúan son sorprendentemente realistas, hay parientes y trucos embarazosos que están destinados a parecer frescos que simplemente no funcionan, lo que deja la película con un hermoso sentido de no hacerse demasiado en serio en su mayor parte. La otra área Eso realmente me destacó son los idiomas. La ciudad ficticia de Malejepa contiene diversos grupos culturales, y los personajes hablan el idioma que se esperarían hablar. Los miembros de pandillas japoneses hablan japoneses entre sí, pero chinos cuando hablan con personajes de ascendencia china. Posiblemente el intercambio más divertido involucre a un australiano y se realiza en inglés. Los actores de los cuatro personajes posiblemente principales tienen tres lenguas madre separadas entre ellos y hablan diferentes niveles de los idiomas de los demás, por lo que es toda una hazaña que se hizo la película en absoluto. Que, supongo, me lleva a los actores líderes. Se ha hecho del hecho de que la película protagoniza a dos de las principales estrellas de rock, Gackt y Hyde, así como la superestrella taiwanesa Lee-Hom Wang, ya sea para alabarlos por lo que actúan o lo critican o simplemente fangirl acerca de ellos. En mi opinión, Lee-Hom es el mejor para jugar un personaje recto y realista. Sin embargo, cualquier falta de capacidad de actuación en la parte de Gackt se enmascara principalmente por el hecho de que el personaje que desempeña es propenso a ser demasiado dramático. No estaba seguro de que el personaje de Hyde se suponía que era tan malhumorado y sarcástico como él se encontraba, pero realmente no restaba de la película de ninguna manera. Hay varias escenas que toman giros bastante melodramáticos, lo que lo dificultó para ellos. para afectarme mucho emocionalmente (aunque esto no parece detener a mucha gente). Encontré que es mejor simplemente disfrutar de la película por lo que es y no lo tomo demasiado en serio: es perfecto para salir y mirar con un grupo de amigos. Tiene sus defectos, pero en general fue muy agradable y lo recomiendo encarecidamente a cualquiera que no le importe algunos subtítulos.