Esto es verdaderamente, sin exagerar, una de las peores películas de slasher jamás hechas.Lo sé, salió en los años 80 siguiendo una tendencia iniciada por "viernes 13"."La presa" copia la película antes mencionada en muchos aspectos.El entorno de Woods, el asesino, los adolescentes tontos, el Gore, etc., pero "la presa" es tan mala como pueda esperar.Ni siquiera lo recordé si no fuera por coincidencia., De hecho, el asesino es de hecho humano, así que no esperes un asesino sobrenatural en los gustos de Jason.Las situaciones bastante aburridas y carecen de tensión, sangre, violencia, etc. Simplemente no funciona para un golpe de slasher. La actuación es simplemente horrible.¡El puntaje es horrible!¿Una combinación de instrumentos aburridos con las melodías de los años 80?Ni siquiera mencionaré los aspectos técnicos de la película porque me creen, parece que cuesta solo 20 dólares. Por favor, evite esto como la plaga.Es una de las peores películas que he visto, y eso es algo que decir.Gracias a Dios parece haber desaparecido de la Tierra.