La única razón por la que este espectáculo no obtuvo un 0 es porque uno no está disponible. Este espectáculo ha pasado de noticias informativas a un claptrap sensacionalizado. Intenté apoyar este espectáculo en su declive, porque me gustan las historias de interés humano y la primetime solía tener algunos muy buenos. Desafortunadamente, el 21 de abril ha cambiado la mente para siempre sobre este espectáculo y los noticiers no éticos que participan en ella. ABC realmente registró un caso brutal de abuso infantil y luego se negó a demostrarlo hasta que se haya agotado el Estatuto de Limitaciones y los padres no pudieron ser arrestados por los cargos que deberían haber enfrentado. Lo que lo hizo peor fue cómo ABC barrió todo el incidente bajo la alfombra; En lugar de hacerse cargo y buscar una verdadera ayuda profesional para estas personas perturbadas, tenían algunos psicólogos pop, envían advertencias de popa a la audiencia sobre cómo no deberían juzgar a estos ángeles pobres con demasiada dureza. Estaba realmente enfermado. Espero que esta revisión deje de que una persona vea esta basura investigativa en el futuro. Si lo hace, seré feliz. En estos días, todo lo que puede esperar de Diane Sawyer y la buena gente de Primetime Live son sesiones de beso a tope con una lista de celebridades y actos criminales cubiertos y alabados a las estrellas. No pierdas la hora de tu vida; Estarías mejor observando un viejo comedia en Nick en Nite.