`Los Estados Unidos de Kiss My Ass'house of Games es el debut direccional del dramaturgo David Mamet y es un thriller psicológico efectivo y a veces sorprendente. Estrella Lindsay Crouse como psiquiatra más vendida, Margaret Ford, quien decide enfrentar al jugador que ha conducido a uno de sus pacientes para contemplar el suicidio. Al hacerlo, ella abandona la seguridad y la comodidad de su vida algo ordinaria detrás y viaja "Downtown" para visitar el lugar de LOWLIFE, Casa de Juegos. El jugador Mike (Jugado de manera excelente por Joe Mantegna) resulta ser algo afilada y rápida. Ofrece un trato de Crouse un trato, si está dispuesta a sentarse con él en un juego, un gran juego de dinero en la habitación, cancelará las deudas de los pacientes. El juego de cartas se produce y pronto el psiquiatra y el jugador se ven en una línea de trabajo familiar (ganando la confianza de otros) y comienza una relación fascinante. Lo que hace que la casa de los juegos sea interesante y una visión esencial para cualquier fanático de la película sea la adivinación constante de quién está en control, es el psiquiatra o el con hombre o es el conocido hombre de grandes farnitos David Mamet.in Casa de Juegos La dirección es aburrida y la mayoría de las veces planas y sin inspiración, sin embargo, en cada película de David Mamet, es la historia que es fundamental para todo el procedimiento, no en la dirección. En casa de juegos, esto brilla en parte gracias a las magníficas actuaciones de los dos clientes potenciales (vistos y distracciones), pero principalmente, como es el caso de gran parte del trabajo de Mamet, es el diálogo, lo que le otorga y lentamente lo atrae en la película. . Nadie en la Casa de los Juegos dice lo que significan y las conversaciones se convierten en terraccesmos de batalla y la guerra de palabras. Todos los faroles y flexiones dobles, que recuerdan a un orden natural de juegos de póquer. Este es un tema de ejecución en toda la película y se usa para un gran efecto en los momentos correctos para crear grandes cantidades de tensión. La Cámara de juegos también se puede ver como una película de división de "clase de clase". Con Lindsay Crouse, tenemos el psiquiatra educado de clase media, de manera equitativa y Joe Mantegna es la completa opuesta, la clase trabajadora de América ganando la vida en el crimen "honesto". La película seduce al espectador, como Crouse es seducida por Crouse. Mantegna y el resultado final son, en última instancia, una pieza muy satisfactoria del cine estadounidense. Y la final de la película es definitivamente algo para que todos lo vean y cuida, es impresionante. Una experiencia cinematográfica extremadamente agradable que vale la pena visualizaciones repetidas. 9/10