Ok, pensé que sería horrible.Pero cuando lo vi ... me demostraron mal.Emily Bergl hizo un excelente trabajo al igual que Jason London.Sue Snell estaba sub-usado y poco escrito.Los significados estaban bien, Dylan Bruno y Rachel Blanchard son definitivamente las sobresalientes.En cuanto a las cosas que hacen los adolescentes y cómo las personas afirman que está mal.Lo que.Mis amigos y yo usamos mucho el término "Swank" y he conducido un automóvil y he tenido a alguien que cambiaba.Está casi todo allí.Nunca he estado en una fiesta después del juego en una casa tan grande con su propio espectáculo de luz. Las muertes son buenas.Lo mejor implica un par de gafas, una pistola de lanza y una piscina ... todo en ese orden.Debo decir, habrá personas que lo odian ... pero no soy uno de ellos.