De hecho: el uso de drogas, el disparo de almacén-'Ems, 'Matrix'-esque Bullet esquivando, una ciudad futurista con una mezcla de carreras asiáticas, y un vampiro solitario, en la misma película, parece una historia que podría Solo ser previsto por una estrella de pop / rock japonesa. Y eso es exactamente lo que es 'niño de la luna', y más. Si bien todos estos elementos combinados pueden sonar como el sujeto perfecto para una película de B de la Semana, 'Moon Child' lo saca con, pero unos pocos golpes y enganches esperados en el camino. La película tiene una sensación de arenidad, definitivamente independiente. Esto, saltando de una escena a la siguiente, no en transición suave, sino saltos y límites esporádicos, dando vislumbres a las vidas de los personajes y apenas raspando a una trama verdadera. Pero la película no tiene excusas, en su lugar, convirtiendo la historia en una de las amistad, el amor, la confianza y la traición a todos los elementos de azúcar en los elementos mencionados anteriormente de una sociedad futurista, en guerra, y los vampiros. Hyde como el sombrío vampiro 'kei' es Excelente, dando profundidad al personaje y equilibrando la actuación demasiado-celosa de Gackt como 'Sho', un huérfano que se hace amigo de Kei. Lee-Hom Wang también brilla como el vengativo 'hijo' que se convierte en amigos con un Sho adulto. La historia gira en torno a estos personajes y sus amigos y familiares extendidos a través de diferentes períodos en sus vidas, y la simple amistad puede convertirse tan fácilmente en pena y traición. Mientras que la acción a veces es demasiado poco realista y los efectos especiales aparecen solo para mostrar. -Off, una cosa que la película nunca hace es suponer que se encuentran sobre las características de los cantantes asiáticos inmensamente populares. Los superestrellas como actores tienen sus fallas, y también lo hacen sus personajes. La película rara vez se aburre, y termina donde debería, después de saltar un poco. 'Moon Niño' es bastante agradable, humorístico a veces, e incluso muy conmovedor: ¡definitivamente vale la pena!