The Bourne Ultimatum - Jason Bourne (Matt Damon en su mejor papel de todos los tiempos), el nuevo chico espía en la cuadra, lleva su búsqueda por su identidad al cierre, ya que también busca terminar con el último programa de la CIA "Blackbriar" para hacer super asesinos. Como si mismo. Estaba tan psiquiles para este que vi a sus predecesores ayer y hoy. La identidad era tan brillante como recuerdo y la supremacía sigue siendo el vínculo débil (pero aún agradable) en la cadena para la trama más débil y, aparte de una persecución de automóviles que la persecución de esta película se encuentra fácilmente, carece de acción y suspenso. Hobre chico, hace Ultimátum tiene suspenso! Incluso cuando sabes que Bourne escapará a las autoridades (y Boy hiciera que estas películas focan a la policía como inepto), todavía es genial verlo hacerlo hacerlo. Es alucinante pensar que dos chicos con pistolas y ciclomotores pueden crear 10 veces más suspenso que cualquier cosa, los robots gigantes de $ 150 millones lo hicieron en Transformers. Al finalizarlo a Paul Greengrass, que tiene este estilo idiosincrásico de disparar a Stedicam a la documental, aunque Está filmando personajes que están lejos de ordinarios, en lugares como la sede de la CIA, donde se permitiría a nadie a menos de 10 millas con una videocámara. Parecía escuchar mis diversas quejas con la supremacía, ya que la acción en el ultimátum no es nada menos que impresionante, con varios implementos utilizados como armas que son un candelabro, un libro de tapa dura (nunca volveré a mirar los de la misma manera) y un ventilador eléctrico (no preguntes). La música también ayudó a generar mucho suspenso, y casi nunca hubo un momento para nada para nada, la actuación es buena, y la evolución del carácter de Julia Stiles "Nicky" puso su situación en una nueva luz altamente simpática. Damon juega su función de firma con la reserva, pero la competencia (lo que suena menor, pero que realmente parece que Matt Damon podría evadir la CIA y la Interpol es algo), pero los notables momentos de conmuta, ya que aún lucha por encontrar su humanidad. Este anhelo de su vida real podría ser aburrido, y casi lo hizo en la supremacía, pero solo funciona mejor en Ultimatum (mejor script). Me recuerda una escena en "Goldeneye" (la única película de Brosnan Breed Brosnan) en la que el personaje de Sean Bean le pregunta a James si los Martinis también silencian los gritos de todos los hombres que ha matado. Bourne lamenta a todas las personas que mató, y él considera (o al menos me hizo considerar) el significado de acción sin propósito, la vida sin sentido, y cómo el gobierno ha transformado a los hombres en recursos. Aunque, los recursos que conocen a Krav Maga y pueden hacer que las armas salgan de cualquier cosa. Siempre me molestó que, a pesar de ser un superspy y cazado por la CIA, Interpol y la policía casi donde va, que Bourne nunca pensó para hacerlo. Los más pequeños intentos de disfrazar sus características o forjar algunos pasaportes nuevos. Gafas de sol ¿Tal vez? Si tiene películas de acción de pulso y amor, que Bourne Ultimatum es para usted. Demonios, es probable que la mejor película de acción salga este año. Por supuesto, serías un tonto para verlo sin ver a los demás primero. Es una especie de arrastre un toque cerca del final, pero casi me siento tentado a pasar por alto eso. Esta es la primera película "3" este verano para al menos coincide, si no se excede, el original y que está diciendo algo.