Intentaré usar las palabras para describir esto en ... Vi al original, lo cual fue bueno a su manera, pero en ese entonces debería haber temido una secuela. Y yo tenía 'miedo' cuando elegí esto arriba , Pero ahora que lo he visto, tengo que decir, es aún peor, entonces pensé. ¿Por qué estas películas todavía consiguen dinero, todavía hace mi mente? Empecemos con los actores; no son tan buenos, pero tiene que decirlo, algunos hacen que las cabezas se vuelvan simplemente horribles. Pero, ¿qué puede hacer un actor con un guión como este? Está tratando de ser una copia del original solo esta vez, los lugares han cambiado, cualquier forma de historia se ha ido y cualquier intento de obtener realmente algo que no se haya hecho antes, falla miserablemente. En un intento inútil de conseguirlo al día, intentan hacerlo emocionante haciendo uso de todo el tema "hermano mayor", pero eso se ha agotado hace años y no ofrece nada más que un relleno entre el comienzo. y el final. Se hizo un intento para tratar de salvar la película haciendo una tonelada de referencias al original '83, pero acaba de terminar siendo tan gracioso y, a veces, un poco triste. En conclusión, si no tiene nada, y no me refiero a nada, para hacerlo ... ir a verlo, o jugar a Frisbee ... con el DVD .... Por sí mismo. Te ofrecerá la misma cantidad de diversión ... lo prometo