Estrellas: Julianna Donald, Lonny Price y Louis Zorich. Camafeos: Art Carney, Brooke Sheilds, Liza Minelli, James Coco, Joan Rivers, Dabney Coleman, Linda Lavin, Gregory Hines y otros. Publicistas: Jim Henson como Kermit, Rowlf, Dr.teeth, Chef Sueco, Waldorf, Ernie y otros. Richard Hunt como scooter, Janice, Statler y Beaker. Fank Oz como Oso de Fozzie, Miss Piggy, Animal, Bert, monstruo de galletas y Sam The Eagle.Jerry Nelson como Camilla El pollo, Pepper Floyd, Lew Zealand, Crazy Harry y Pops.dave Goelz as Gonzo, Zoot, Beuregard y Bunsen Hunnydew.Steve Whittemire como Rizzo la rata y otros. Otra gran película de Muppet. Esta vez, Kermit, Fozzie, Miss Piggy, Scooter, Rowlf, el Mayhem Eléctrico, Gonzo y Camilla, el pollo están fuera de la universidad y protagonizando un musical que están tratando de ponerse en Broadway. Después de fallar misericherentemente al hacerlo producido, todos se dividen y van de manera separada. Amo a los personajes y los camafeos. Las canciones de la película están "juntas otra vez", "Mírame, aquí estoy", "Decirme adiós", "y voy a amarte siempre", "Rat Jazz" y "Él me hará feliz. ". Frank Oz dirige esta película de manera excelente y todos los actores hacen un gran trabajo que actúan como los muppets son reales. ¡Míralo! 91 minutos. Calificación G. Mi calificación: A.