El Chupacabra, según este burco, es una creación misteriosa que ha estado matando y comiendo cabras hispanas en Latinoamérica y México durante años. Uno ha cruzado la frontera IntoSourhern Texas, y un lindo e intrépido criptozoólogo (no, no llegué a esa palabra) ir a un rancho aislado para encontrar uno. Sus tíos muertos por la criatura, y existe algunas imágenes de video granuladoras de Themonster. Ella toma un chico negro de Bigos con un arma y Twoammeramen (para una cobertura fácil de editar), y van a Forchupacabras de Ahuntin '. Diez minutos de la película, lo encuentran. El resto de la película tiene el equipo de documentales atribuidos por el monstruo sediento de sangre y el diálogo precipitado. En OnePoint, el equipo se encuentra en un par de brujas Hottie que llevan a la nido de Chupacabra ... por $ 100. Si solo el FBI supiera sobre cómo los tejidos de Tex-MEX podrían comprarse como informantes. Los informes de la bestia mítica de los míticos se podrían aclarar con un chequeo de ABLANK. En el final, después de las muertes sangrientas de los personajes, no le das la pataot de Poaz, un chupacabra es capturado, asesinado, andautopsied. El único punto de la escena de la autopsia es resaltar los esfuerzos del departamento de ÍNDICUTOS en una película tan barata. La película se dispara en video, al igual que "BWP", sin embargo, los cameramádicos nunca recargan sus cintas o recarga sus camerabrastas. La actriz principal aquí es horrible. La belleza de la administración "BWP" fue su uso de improvisación durante la producción. Aquí se escriben todas las líneas, y se entregan como un concurso de Navidad deficientes. La película también está togada con el racismo. La única afroamericana, es una tuerca de pistola de altura. En un momento, a medida que la tripulación se rompe una casa abandonada, encuentran un trío de inmigrantes ilegales, pídales whocomicamente si son de los ins. Chortle, Chortle. El monstruo en sí es un chico en un traje de goma, y ​​nada más. De hecho, una bestia asombrosa e incómoda, es capaz de escabullirse en el fundido con bastante tranquilidad, ya sea que tengan una serie de bloqueo idioticamente en una jaula gigante como cebo, o no puede parecer que se inicie su vehículo. El gore es espantoso, pero cuando está rodeado de este tipo. De la historia, pierde toda su efectividad. No sé si esto estaba antes o después de "BWP", pero honestamente puedo decir que esto es el peor de los peores que se hicieron en el sur de Texas sobre una bestia mítica. Realmente, no hay ninguna secuela, comenzaré una carta de escritura de carta Totroma. Esto es clasificado (R) para una violencia física fuerte, violencia de armas, fuerte y profanidad.