Sí, podría no ser históricamente preciso (en realidad, solo 6 soldados de la 9ª Rota fueron asesinados allí), y sí, tiene algunos errores y exageración (la ametralladora doblada. ¡Vamos! O la "lección de historia" sobre cómo nunca fue Afganistán.conquistado por cualquier persona: el oficial ruso educado conocería la historia mucho mejor que eso, tomar, por ejemplo, la campaña británica en Afganistán).Y sí, no tiene efectos especiales de estilo multimillón de estilo Hollywood, pero es un punto más fuerte en mostrar la vida del soldado allí, sus relaciones y sus sentimientos cuando los mejores amigos están siendo asesinados frente a sus ojos.En mi opinión, 9YA Rota realmente hace un buen trabajo que muestra todas esas cosas. En mi opinión, la película tiene debilidades, pero, en mi opinión, parece ser una de las películas rusas más fuertes durante los últimos años.8 / 10