El fuego da a todos ... Esta es una de las meditaciones más magistrales de la película en el arte. Ubicado en el Corea del siglo XIX, cuenta la historia del famoso pintor Ohwon, pero en lugar de adherirse a la anécdota, melodrama o caza de huevos psicológicos, retrata una serie de episodios a lo largo de su vida, todos los cuales son hermosas obras de arte en sí mismas. . No le da ninguna interpretación de estos episodios, pero los deja para que el espectador reflexione con las pinturas de Ohwon. De esta manera, el espectador entra en el mismo tipo de contemplación que Ohwon, y menos su talento puede "sentir" su camino hacia la inspiración de sus pinturas. Parte de por qué esto es tan efectivo es la evocación absolutamente magistral de Corea del siglo XIX y al mundo musical / artístico de los que se mudó Ohwon. Hay tantas fotos hermosas del mundo fuera de las pinturas que obtenemos un efecto espejo donde vemos lo bello. Mundo inspirando a Ohwon, Ohwon que vive y mirando en ese mundo, y las obras de arte que crean, todos reflejándose unos a otros. La historia se cuenta con la economía extrema. Sin duda, un sentimiento evocado se ha perdido o se explica, simplemente aparece rápidamente, entonces se ha ido para que aparezca el siguiente. Como analogía, es una especie de obra de arte de Mozartian (sucesión sin fin y rápida de grandes ideas) en lugar de Beethovinian (obsesivo persistente en una gran idea). Tiene una restricción clásica, como las pinturas de Ohwon. Realmente no hay música insinuando cómo sentirse, excepto algunas piezas coreanas clásicas utilizadas con gran eficacia en varias escenas (y principalmente jugando por personajes en la película). Una imagen inquietante, si recuerdo correctamente, es de una bandada de aves que se alejan sobre las montañas azules, mientras que una cantante de cantantes "esta vida es como un sueño, y solo la muerte nos despertará" una línea de asesoramiento en la película, De uno de los maestros de Ohwon, es que "la pintura se encuentra entre los trazos". La película sigue esa actitud, ya que hay tanta importancia * entre * lo que se habla y se describe en la película. Lo he visto dos veces y fue muy gratificante en la segunda visión. Una película muy terso, con poco en el camino de la explicación del obvertido, se pudo ver cómo es la película de IM 96. Es una obra maestra artística. Al igual que el gran amigo y mentor de Ohwon le dice a describir una de sus pinturas, "no se desperdicia un solo golpe". Lo comparo con Andrei Rubylev en calidad, aunque en estilo es muy diferente. Es mucho más fácil y más entretenido en verlo, pero clásico en forma donde Andrei es gótico. En general, altamente recomendado a casi cualquier persona, excepto los adictos al apetito. En ambas ocasiones salí de la película, sentí una maravillosa renovación espiritual. Un punto de la vida de Ohwon que me intucó fue que su loca beber y su roma comenzó repentinamente después de visitar a los nobles que le dijeron que "el buen arte puede venir solo de un gran conocimiento y aprendizaje". La próxima breve escena Ohwon estaba muy enojada, y el próximo borracho fue borracho, ya que a menudo permanecía por el resto de la película. Tengo curiosidad por qué las palabras nobles lo afectaron tanto y lo llevó a la bebida que dominó el resto de su vida. ¿O fue solo una coincidencia?