¿Por qué es que cada vez que menciono esta película a alguien, tengo que escuchar 10 minutos de alabanza al respecto? He llegado a la conclusión de que cualquier película que tenga un giro sobre un giro se considera "genio" por cualquier persona que la vigile. ¿Es eso realmente qué película se ha convertido? ¿O es que cada vez que alguien dice "Wow, eso es genial", todo el mundo tiene que estar de acuerdo con ellos y no tiene una opinión propia? Cómo esta película tiene una calificación de 7.5 es una desgracia para la industria cinematográfica en general. También se ha convertido en otra película que "necesita" dos secuelas para ello, por lo que voy a tener que escuchar sobre esta horrible franquicia durante bastante tiempo. Ahora mismo a la película y por qué es tan malo. El concepto original de que en realidad no es tan malo, ya que no ha habido una buena película de asesino en serie en un tiempo. La escritura de esta película es horrible, así como la ejecución. Ok, así que es una película de bajo presupuesto, pero eso no debería cambiar la historia o la escritura. Los actores no podrían ser peores en su intento de asustarnos de este asesino o simplemente asustados de esta película. Así que salen y reciben un gran nombre en Danny Glover, pero sus talentos (lo que son esos) se desperdician porque su personaje no vale nada. ¿Por qué estaba incluso en esta película? Lo que fue toda su lucha al final, resultó ser inútil y engañoso por lo que la audiencia cree que está sucediendo. Por supuesto, esto es, por supuesto, la intención de los cineastas, pero no pudo haber habido una mejor manera de hacer esto sin hacernos ver toda esa basura. Y luego el Twist "Big" viene (¿fue este el tercero o cuarto?) Y toda la audiencia se sorprende y sale del teatro como este es una especie de obra maestra. Seguro que la película hace que las personas hablen de la historia y lo que no, pero eso no fue el único defecto en esta película. La dirección estaba tratando de ser demasiado creativa con lo que estaba trabajando, y las secuencias de flashback se usaron simplemente como un efecto de choque. Después de ver esta película, incluso si lo disfrutó, retroceda y revise la película y pronto lo entenderá. Por qué no es digno de los elogios que está recibiendo. Para una increíble película de asesino en serie, salida se7en si no lo ha hecho. Eso es lo que esta película quería ser. Me he metido en más argumentos sobre esta película que probablemente cualquier otra persona y continuará discutiendo contra ella. Por favor, no apoye esta franquicia por no solo por su bien, sino también la mía y el amor de todos los demás. Hollywood necesita encontrar una buena película de terror para hacer, en lugar de 1,000 remakes, secuelas y películas de factores de "shock" (como este). Oh, sí, la línea de etiqueta de Saw 2 suena un verdadero prometedor: "Oh, sí, habrá sangre". Yaaayyyy !!!! ¡¡Dulce!! Sangre, eso debe significar que es bueno, ¿verdad? Dáme un respiro. Lo siento, todos los que aman esta película, pero la mala escritura, la dirección llamativa, y la mala actuación no hacen una buena película.