Esta es una película de terror de "antología". Se compone de 4 cuentos tomados de la ficción de Robert Bloch (quienes escribieron para los cuentos extraños y fueron amigos personales con H.P. Lovecraft, pero es más famoso por la historia original "Psycho"). La calidad de las historias es muy desigual y no pensé que mucho sobre la película era espeluznante u horrible. Hubiera sido mejor hacerlo como una comedia como "comedia de terrores". Solo la última de las 4 historias se realizó realmente de manera humorística, y probablemente sea la mejor de ellas (la que tiene Ingrid Pitt). He visto algunas de estas películas de la antología amicus y la única que realmente valía la pena mi tiempo era Freddie Francis "Tales de la cripta". El estilo de la antología funciona bien para los productores, porque significa que pueden contratar a un montón de actores de "gran nombre", empleelos por solo una semana de disparo, y luego traiga el siguiente nombre grande. Así que, esencialmente, pagas 6 semanas de salario de cine estrella, pero obtienen 5 o 6 nombres diferentes en la marquesina. Pero eso es muy desafortunado para la audiencia, porque a la audiencia le gustaría ver algunas escenas con Peter Cushing, Christopher Lee, y Ingrid Pitt en realidad actuando juntos. En su lugar, están atrapados en estas viñetas por sí mismas. Así que vamos a tomarlos uno a la vez, brevemente. La primera historia ha tenido el Denholm Elliot, quien hace un trabajo realmente admirable para tratar de traer cierta dignidad a su rol tonto como escritor aterrorizado por su propio carácter. Desafortunadamente, el actor que juega Dominic, la fuente del horror, Tom Adams, solo se ve tonta, lo que arruina cualquier posible horror. Sin embargo, hay algunas cosas hilarantes si quieres reírte de eso, como la escena donde Dominic mata al psiquiatra de Elliot. Es la escena patentada donde el asesino se arrastra detrás de la víctima, pero nadie está mirando, por lo que se supone que todo lo que se supone que, ¡mira detrás de ti! " La segunda historia es la que tiene Peter Cushing. Dios amo tanto a ese hombre. Lástima que muchas de sus películas, como esta, bastante apestosas. En la historia, se supone que debe estar pasando por un amor perdido, y él ve su semejanza en un museo de cera. Es una historia completamente predecible que no va a ninguna parte. Entonces tienes el mío con Cristóbal Lee, donde juega al padre de un niño pequeño que resulta ser una bruja. Nuevamente, este bit podría haber sido divertido si se hubiera jugado para reír. Pero en su lugar, se supone que debemos estar horrorizados cuando Lee le quita a LEE, y sorprendida cuando resulta ser malvado. La actriz, Chloe Franks, era bastante buena en ese tipo de papel de "mala semilla", la última historia es un poco divertido ... Ingrid Pitt juega una actriz y Jon Pertwee juega a un actor que accidentalmente compra un Cabo de Vampire que lo convierte. en un vampiro real. Eso es todo lo que la historia tiene para ofrecer. Me sorprendió lo mal, lo que es el inglés de Ingrid Pitt, supongo que debe haber sido apodada en algunas de las otras películas que la he visto en.No una película muy memorable o una que recomendaría a cualquiera, excepto a los horrores.