De vuelta cuando estaba trabajando en persona, recuerdo haber tenido un cliente realmente odioso para lidiar con quién insistió en hacer todo a lo personal. Le estaba diciendo cosas que mi agencia podía hacer y no podía hacerlo y él creía firmemente que estaba personalmente fuera para hacerlo de lo que era legítimamente suyo. Lo juro, pero estaba pensando en este tipo mientras vi a John Malkovich y Clint Eastwood en su batalla de Wits. En la línea de fuego, Cleint Eastwood como un veterano agente de servicio secreto que estaba en el trabajo en Dallas como joven cuando John F. Kennedy fue asesinado. Ha tenido sus dudas desde entonces y se le ha dado a beber y su vida en algún momento fue un verdadero fugitivo. Ha regresado al detalle de la Casa Blanca ahora y cuando las ratas de la casa de los posibles asesinos de Assassin en su inquilino al servicio secreto, es Eastwood y socio Dylan McDermott que dibujan el caso. Pero el asesino no es un caso de manivela ordinaria. Es un profesional en su trabajo, entrenado por y utilizado por la Agencia Central de Inteligencia. John Malkovich obtuvo una merecida nominación al Premio de la Academia para el mejor actor de apoyo. Perdió ese año a Tommy Lee Jones para el fugitivo y no estoy seguro, pero que pensé que Malkovich era mejor. Malkovich, Malkovich podría haber estado mejor, pero vio a Eastwood como el agente a cargo de su apartamento mientras estaba en su apartamento. El trabajo y él insistió en hacer todo lo personal. Él llama a Eastwood a lo largo de la película y lo burla. Y después de un tiempo, lo que dice Malkovich y hace que Clint sea real. Los asesinos presidenciales que hemos tenido en nuestra historia han tenido afortunados aficionados, a menos que crea en algunas de las teorías de conspiración sobre algunos de los asesinatos. Un tipo como Malkovich, un profesional con un rencor real o imaginado, es el tipo de enemigo más peligroso. Las personas con notas en el elenco son Fred Dalton Thompson como el jefe de personal de la Casa Blanca (y sería presidente en la vida real), René Russo como otro agente que cae para el encanto masculino de Eastwood, John Mahoney como el director de servicio secreto, Gary Cole, como el Guy de servicio secreto de la Casa Blanca, Gregory-Alan Williams como otro agente y Jim Curley y Sally Hughes, como el presidente y la primera dama. . Pero cuando Malkovich está en el que posee en la línea de fuego. El clímax con él y Eastwood es inolvidable.