Arg. Los dinosaurios que arrastre están de vuelta para tomar otro mordisco de nuestra cordura en esta tercera película horrible. Esta vez, los terroristas europeos (irlandeses diría) Hi-Jack Un convoy del ejército se supone que se supone que transportará el uranio. Se detienen en un astillero, abren el camión y descubren a nuestros viejos amigos los carnosaurios. Pandemonium viene visitando entonces cuando los dinos de goma chompan los terroristas, los policías y algunos marines. Toda la película parece ser (otra vez) en gran parte inspirada en el alienígena (como estaba Carnosaur 2) con los marines patéticos que atraviesan el astillero "claustrófobo"? Pistolas al listos. Esta tercera opus es probablemente la película más seca e insóliza del lote, con un solo chorro de sangre cuando un dino de goma se rompe la cabeza de una marina. Los Dinos son rígidos, arrastran a las criaturas como de costumbre y el T-Rex suena como un elefante enfurecido cuando ruge (también parece que no tiene ojos). Una de las escenas más goas de la película es cuando los cobres llegan a la escena: ingresan al edificio donde se mantiene el camión secuestrado y escucha un ruido extraño que viene de otro camión. Al abrirlo, sorpresa! La pandilla de reptil de goma estalló y los devoró. ¿Por qué los Dinos se encerraron en la segunda camión después de escapar de la primera? ¿Cómo se encerraron como la puerta del camión solo se podía bloquear desde el exterior? ¿Cuál fue el punto de filmar esta escena ???? Oh molestia, ¿a quién le importa? Tanto los pulgares hacia abajo para las iguanas de goma de gran tamaño.