A esta película le gustaría ser el tipo de película impactante, cerebral e intensa que muchos otros en su género han sido exitosamente, pero no lo es. Es, en el mejor de los casos, confuso y absurdo. Cuando los giros y los turnos finalmente se revelaron, en lugar de decir "¡ahh, lo entiendo!" Murmuré algo a lo largo de las líneas de "bien ... lo que sea". En mi opinión, cuando una película revela un giro importante de la trama, no debería tener que emplear una secuencia de flashback para demostrar que dio algunos consejos que permitirían al espectador discernir la verdad. Pero esta película tiene un flashback; Y aquí está el kicker: ¡Parpadea en escenas que ni siquiera estaban en la película! Los personajes eran estereotipados, antipatizados y totalmente ridículos. Siento que las escenas de amor "vaporas" entre los cables románticos fueron los más inditantes e insensales que he escenado en una película que no era porno. Parece que el director iba a impactante y pervertido con las escenas de amor, pero realmente eran simplemente tontas, ni siquiera me hicieran empezar con los acentos de mierda y los conjuntos de segunda clase. Supongo que la película fue ubicada en Nueva Orleans, pero aparte de los acentos mencionados anteriormente y un par de disparos blands de la ciudad, la película podría haber estado en el norte, USA.MY Recomendación: ¡No te molestes!