Deciré esto para comenzar con: ... ¿Por qué, oh por qué, no puedo hacer lo que hacen estos directores de cortometrajes? Sandy es obviamente un director increíble, y merece un poco de crédito de WB y DC. Pero supongo que se ponen un poco en el borde cuando un hombre con un presupuesto de $ 12,000 puede hacer un fanático súper héroe. El máximo del mundo es uno de los mejores cortometrajes que he visto, remolque o no. Pienso elegir un culturista (Mike O'Hearn) para jugar a Superman fue una opción genial. Vamos a enfrentarlo a la gente, Superman no es un súper modelo. Él puede ser guapo, pero un semental de GQ no lo es. Y no sé de qué era ese tipo algunos comentarios por encima de mí, pero Superman es en realidad bastante carnícito (¿alguna vez has leído un cómic de Superman?). Supongo que solo un hecho solo los pisos ... Parece que una opción tan obvia para obtener a alguien con alguna masa muscular real para jugar un súper héroe, en lugar de una cara bonita. Lo mismo para Batman, Bartram está en forma increíble, y un excelente batman ... No conozco a los chicos ... Si se le da un presupuesto más grande, y su propia película ... Creo que Bale y Bartram serían cuello y cuello. . En pocas palabras, esta es una de las pocas escasas de películas de súper héroe con actores que realmente se ven la parte. La actuación es bastante agradable también. No sé de qué está hablando, O'Hearn no es tan malo. Es muy convincente como Superman, y Bartram ... bueno, él es Batman. Quiero decir, vamos a la gente, esta película tuvo un presupuesto de $ 12,000 dólares, ¿qué esperaba? Todos los demás también son excelentes, excepto que dos rostros parecen un tad más loco de lo habitual ... pero bueno, solo tenemos a Tommy-Lee Jones como referencia. Oh, Lois también está caliente. El SFX también es dulce. Quiero decir, ver a Superman levantar el auto ... ¡Hombre!, Que genial es eso. En comparación con la escena del "tanque" en Grayson, es posible que tenga que poner esto por encima de eso, ya que Mike realmente parece que está volando, y con facilidad. Las secuencias voladoras dejaron algo que desear, pero una vez más, con un presupuesto más grande ... ¡Oh, e incluso usó un batmobile! (Probablemente fue un modelo, pero parecía condenado convincente). Todo en general, este remolque es solo La caída fue la falta de un presupuesto serio. Y WB se niega a admitir que la Collora es un director creíble, y debe estar separado de algún tipo de un proyecto ... pero no, (como la mayoría de los proyectos de Marvel) simplemente siguen recibiendo estos directores de hacke que no muestran que no se muestran. Para los fanáticos y de lo que se preocupan, y sigue bebiendo estas películas de apuesta. Gracias a Dios Superman Returns fue un éxito, o que seriamente hubiera sido el final de ello. El mejor final es excelente, y en mi libro, cuenta como una película de superhéroe.