Vi esta película en el Festival de Cine de Adelaide '07 y estaba completamente intrigado por los 106 minutos. Me gustan los documentales, pero a menudo los encuentro arrastrando con unos 25 minutos para ir. Sin embargo, la mentira prohibida, sin embargo, nunca perdiendo mi interés. La asignatura de la película es Norma Khoury, una mujer jordana que encontró la fama y la fortuna en 2001 con la publicación de su libro Prohibido amor, una historia biográfica de un tipo musulmán de ella que Fue asesinado por su familia por tener una relación con un hombre cristiano. Unos años más tarde, algunos periodistas comenzaron a hacer agujeros en la historia, lo que llevó al público a creer que era un fraude. La película cubre esto rápidamente, pero a fondo al principio, y desde allí pasamos la mayor parte de nuestro tiempo en la compañía de Norma, ya que trata de convencernos de que su novela es más que ficción. Elirector Anna Broinowski ha encontrado una mujer verdaderamente fascinante para estudiar. , y ella lleva a cabo interminables entrevistas con Khoury mientras busca la verdad. Como siempre en la vida, la verdad no es tan fácil de encontrar. Norma teme por su vida, preocupado por la violenta retroceso sobre el retrato desagradable sus nuevas pinturas de musulmanes jordanos. Ella se niega a regresar a Jordan y mostrarnos los hechos. Sin embargo, Broinowski no es disuadido, y lentamente pone las piezas juntas frente a nosotros. El resultado es una mirada increíble dentro de la mente de una estafa. Naturalmente, lo que encontramos allí tiene poco sentido y es extremadamente difícil de seguir, y en última instancia, no sabemos si creer a Norma o no. Ella es una mujer bastante injustamente, tratando de sobrevivir, o una fantástica spinter. La red de mentiras, verdades y medias verdades que se dirige a través de la película es brillante. La película usa mucho imágenes de entrevista, así como dramatizaciones para contar su historia, y Broinowski usa estas dramatizaciones para mostrarnos por qué las personas como Norma pueden existir. : Queremos estar conectados. Vamos al cine todos los días y nos permitimos creer lo que está sucediendo en la pantalla es real. Eso podría ser solo para leer en las cosas un poco demasiado, no apareció en el Preguntas y un Q & A con Brionsowski después de la película, pero eso es lo que me quito. Esta es una gran película australiana, y debe recibir un lanzamiento internacional. , y un botín de premios si me preguntas. Ciertamente, la mejor película que vi en AFF07.Go lo vea, si tienes la oportunidad.