Esta es mi primera revisión en IMDB, realmente no quería escribir uno, pero ya que solo hay 2 para esta gran película en este momento, me siento obligado a agregar mi perspectiva ... y no, no estoy asociada a la Los fabricantes de películas de cualquier manera (sí, sí, ¿con qué frecuencia fue aquí que antes de ;-)) FYI estoy a fines de los años 20 años de todo lo que tengo que admitir que realmente me gustan las películas animadas, porque lo que ves está limitado solo por la imaginación de Los creadores y ellos fueron bastante imaginativos en este. No tanto en términos de historia, sino en el logro de un estilo visual fresco muy único e IMO. Los personajes se ven bien pero lejos de lo real y funcionan bien para la película, después de todo, es un mundo similar al cuento de hadas. Pero los fondos y el mundo en general están llenos de imágenes impresionantes que mi mandíbula cayó varias veces mientras observaba esto. El Mini-Dragon de Blue, Bunny, como Bunny, como el espectáculo, y tiene fácilmente algunos de los momentos más divertidos de la película, ya es un clásico instantáneo, como el Scrat de la Edad de Hielo. La historia no es demasiado sorprendente (un grupo de anti-héroes tiene que salir y matar al dragón más grande que pueda imaginar), pero a quién le importa si la película se ve y suena tan bien ;-) 1 cosa que tengo que señalar, imo el La película no es adecuada para niños muy pequeños porque tiene algunas escenas más oscuras en ella y, tal vez, asustando a los niños menores de 6 a 8, diría, estas son solo muy pocas escenas, pero vale la pena mencionar la OMI. De todos modos, me lo pasé muy bien viendo esto y no puedo esperar a que golpee las tiendas en alta definición para verla una y otra vez solo por la belleza de él.