Este rehecho de Cheapo de la fantástica final de cinco estrellas sufre de terrible actuación. Humphrey Bogart protagoniza como el gerente de una estación de radio de Slacoid que está desesperada por impulsar las calificaciones de flacidez. El propietario decide tener una serie de obras de moralidad escritas sobre un famoso caso de asesinato hace 20 años. Así que contratan al predicador falso (Harry Hayden) para rastrear la asesina, que fue absuelta y ha estado viviendo en silencio bajo un nombre falso. El predicador llega al día de la boda de la hija, pero la estación de radio despiadada se niega a retroceder a la exposición a la madre y arruinar sus vidas. LaBogart siempre es buena. Hayden es bueno, el predicador viscoso, y Henry O'Neill es bueno como el Padre. Todos los demás son muy horribles. Helen McKeller no gana simpatía (crucial para el papel), Linda Perry es una actriz pésima, Beverly Roberts está bien, pero siempre parece antiguo, Claire Dodd y Hobart Cavanagh no tienen partes, Carlyle Moore es un DUD como el novio, Virginia Brissac es Miscast como la Madre de la Sociedad, Robert Middelmas presta como el propietario de la estación. Esto se encuentra a menos de una hora, pero es una copia pálida del original, que presume de actuaciones dinámicas de Edward G. Robinson, aline Macmahon, Frances Starr y Boris Karloff. Pero siempre vale la pena ver BOAGRT.