Déjame empezar diciendo que no soy fan de las películas de terror. Nunca los veo. Dígame. Dígale sobre mi experiencia ... la única razón por la que vi a esta película fue porque mi novia y sus amigos querían verlo sobre los pies felices ... nunca vi los pies felices, pero estoy seguro. Es mejor que esto ... película? De todos modos, en realidad no esperábamos que fuera bueno ... en realidad fuimos solo para reírnos. Fresco conmigo ... tengo un problema con arruinar la película para otras personas en el teatro, pero ya que era solo que otras parejas hablaban y se estaban haciendo, no importaba. Después de 15 minutos, las otras otras personas se fueron a escabullirse en Borat. , una película con gusto habría visto de nuevo sobre esto. La película no fue de miedo, y no estúpida, por lo que sería divertido ... era simplemente aburrido. No fue terrible como "Genuises de bebés" terribles, fue terrible como ... no entretenido en absoluto. Evitar. Ahora, no soy experto, pero parece que el problema con la industria del horror en estos días es que puede tener un horror PG-13 que sea aburrido y no aterrador, o puede tener una espantosa película de terror que sea demasiado sangrienta O demasiado repugnante para la gente. ¿Quieres un horror PG-13 que apesta pero es gracioso? Ver "el rencor". Evite esta película como la plaga ... porque puede literalmente te aburre hasta la muerte.0 / 10