Una mirada oscura y dolorosa a los peligros de la adicción a las drogas, Sinatra es maravilloso en esta película. Simplemente observando su frenética la rabia de retorcimiento y gritando y destructiva cerca del final de la película es suficiente para que cualquiera lo piense dos veces sobre la heroína; Tal vez deberían mostrarle esto a los niños en la clase de salud en lugar del drivel sin sentido, estamos obligados a perdurar el año tras año. Es la historia de un hombre que simplemente está tratando de hacer una vida nueva y limpia por sí mismo después de estar en prisión, tratando de Se libra de su hábito de drogas y su trabajo de negociar tarjetas en operaciones ilegales de juego, que se retira, se retiró contra los mucos por los males de la naturaleza humana. Está siendo aprovechado por sus empleadores, los traficantes de drogas e incluso su esposa enigmática y astuta y estúpida. Incluso si no te gustó la película en sí, vale la pena verse solo por la banda sonora. Todo es pesado, swinging jazz con secciones grandes de tambor y latón. Esto, con su sonido maravilloso, pero ligeramente siniestro, ayuda a establecer el estado de ánimo, junto con los distribuidores de sonrientes, snaky drogas y tarjetas, que siempre parecen flotar como buitres alrededor de Frankie Machine. Le recomendamos esto a cualquiera, especialmente si te gusta la película Noir, trajes de zoot, fedoras o jazz.