Cuando mi hijo de seis años se quedó dormido en el teatro durante esta película, esa fue toda la confirmación que necesitaba que esta película sea apestosa. Fue aburrido. Las partes de miedo eran aburridas. Las partes de Maudlin eran aburridas. Incluso las partes divertidas, con dos excepciones menores, fueron aburridas. Y predecible. ¿Y mencioné predecible? Ejemplos: 1) El papá más gruñido, pero el padre que se enciende, complaciendo a su brat de un niño. 2) El papá gruff pero amoroso comprando la granja (mientras canta una canción?!). 3) El mocoso de un niño decidió cortar y correr, pero, gracias a sus amigos, sacando las cosas porque lo necesitan. 4) El mocoso de un niño ganando contra increíbles probabilidades. 5) y un personaje descarado expresado por una actriz afroamericana. Tengo que crédito a estos cineastas para ese poco de originalidad y para perpetuar ese estereotipo. Mencioné dos bits divertidos. En ambos casos, contribuyó con caracteres menores. El ratón que rebotaba en el pulso del granjero era divertido. El perro agrícola cayendo a la víctima de sus debilidades de perritos mientras compitiendo por el liderazgo era divertido. ¿Pero el resto? Doloroso. Alguien intentó hacer una película de la comité de hipness-a través y hacerlo incluso la hippent haciéndola una película animada por computadora, y este fue el resultado. ¿Y por qué hacer que los coyotes BATMAN-VILLANT sea mudo por monoloculación con sus víctimas, en lugar de simplemente comerlas? Oh sí. Ninguna sangre necesaria en esta película para niños, ya concentrándose en el consumo de alcohol simulado, comportamiento destructivo y humor del baño. ¿Y la cosa difusa en una caja? ¿Qué era exactamente lo que era? ¿Un puercoespín? ¿Demonio de Tasmania? ¿Qué, además de un dispositivo de parcela realmente estúpido para ayudar a Otis a la vaca a ganar la madre de todas las batallas? Barnyard es una bomba. Y ni siquiera necesitaba mencionar las ubres.