Pensé que escribí un comentario en esta película antes, pero no puedo encontrarlo aquí.De todos modos, lo estoy escribiendo de nuevo.Accidentalmente encontré esta película de las colecciones de la biblioteca de la universidad.Fue libre de vigilar, así que, ¿por qué no? Me alegro de haberlo visto.Amo esta película.He visto algunas películas rusas antes, la mayoría de ellos tienen temas serios.Me sorprende que esta era una buena comedia.Tuve una gran risa mientras lo miraba.Y esta es una película que quiero comprar.Esta cosa es tan divertida.Y no son simplemente divertidos, esas parcelas eran muy originales, y bien pensadas, por lo que no parecen ser tontas en absoluto.Me sorprende que esta película no atraiga a muchos espectadores.Este es un clásico que puedes verlo una y otra vez. Tus actores también eran muy auténticos, su actuación son reales, no falsificados.Si no lo ha visto, ¡ve a una copia pronto!Definitivamente recomendado.