Al principio, la mirada a un panel de control que lee "8 millas del costo de California", y no, no me falté, realmente no se dieron cuenta de que el costo en lugar de la costa.Estas personas deben haber sido imbéciles. Es bueno si estás en películas terribles, pero el hecho de que no podían atrapar un simple problema de ortografía me hacen creer que realmente no pusieron ningún esfuerzo para crear la película.Los uniformes de la marina no son correctos en absoluto de ninguna manera. Por completo, por completo, pero bueno si está buscando algo increíblemente estúpido para observar.Cómo estas personas hicieron que cualquier dinero fuera de esto está más allá de mí.