¿Qué es exactamente el punto de fingir "con" a la gente de cosas como pases de esquí y pizza? No veo un punto. No habría inteligente ni original y me sorprende ser extremadamente inútil. Skyler Stone no parece ser un tipo muy a la tierra o incluso un buen tipo. Tiene muy poco carisma y casi cualquier persona podría hacer lo que hace en este espectáculo. Lo peor de esta pieza de basura, es el hecho de que se reenganan muchas de las llamadas telefónicas, por lo que no solo están imponiendo a las personas pobres en el otro extremo del teléfono, sino que también están haciendo la audiencia que no ¡T tiene tiempo suficiente para leer el "desconocido" que parpadea a través de la pantalla durante aproximadamente medio segundo al principio al final del show! No solo eso, sino que también afirma que esto es cómo vive toda su vida. Que mentira Nadie podía vivir sus vidas como esta y el hecho de que él dice que esto no solo es otra conversión a buscar su espectáculo, sino que también es una de las piezas más bien fabricadas de golpe de toro que he escuchado. ¡Este chico es un @ $$! ¿Qué les hace pensar que ir a todos los problemas de, por ejemplo, escribir y grabar una canción, hacer que alguien le doliera una imagen enorme de usted y dos compañeros, obtenga clases de baile y en realidad viaje a un ¿La estación de esquí en realidad vale la pena solo obtener pases de esquí gratuitos y algo de comida gratis? ¿Cuál es el punto de esto? Es una gran cantidad de problemas para ir solo por unos pases de esquí y un poco de nieve. En cuanto a "comedia", esto es parte inferior de las cosas del barril.