Otra película para castigarnos por el crimen de disfrutar de la "ficción de la pulpa". Si te gusta ver a la gente que se muere por el fuego de la ametralladora durante una hora y la mitad, probablemente se ajustará a la factura. Los fanáticos del episodio de debut de "Aeon Floux", en el que el personaje del título muralla literalmente miles de soldados aparentemente sin rostro sin ayuda, realmente irá por ello. De lo contrario, no es exactamente una película inteligente. De hecho, todo es una excusa para un grupo de jóvenes para actuar groseros y disparar a la gente. A veces pasa toda una escena, y lo único que sucede es, lo adivinaste! Alguien tiene un disparo. O, para especificar las cosas, veinte personas reciben un disparo. Primero, están sentados allí, al siguiente minuto, están sentados allí muertos. ¡Yahoo! Trabajo áspera: un joven estadounidense va a París (un estadounidense en París, ¿lo entiende?), Hirsa una prostituta (la etérea Julie Delpy), se pone en contacto con algunos amigos franceses viejos, uno de los cuales tiene SIDA, planean y Intenta un gorro de banco. Por supuesto, la convención de películas afirma que ningún robo de bancos en el cine se vaya con el enganche, y este enganche toma alrededor de tres cuartos del tiempo de funcionamiento (es como "Dog Day Tarde" sin el ingenio de Sidney Lumet, la paciencia o la humanidad. ). Mientras está en el banco, las cosas se equivocan (¡sorpresa!), Y el parisino con SIDA, va a Wacko con su Uzi varios cientos de veces. No hay spoilers aquí, pero es suficiente para decir que usted está a una distancia tan emocional de estos personajes que no es probable que no le importe que vive y quién muera al final de la película. Algunos lo han llamado elegante. Tal vez sea, pero es el estilo de otra persona, es una película que ya se ha hecho, y "Matar Zoe" está atrapado por la convención. En ningún lugar, en el curso de la película, el director (Roger Avary, co-ganador del "Pulp Fiction" ScreenPlay Oscar) hace algo realmente original, elegante, funky o indignante. A menos que consideres el hecho de que ninguna película que ha tenido lugar dentro de un banco ha tenido un recuento de cuerpo tan alto, no hay nada más que aparten a este aparte de la multitud.