Al observar la vida de un error por primera vez en mucho tiempo, no pude evitar ver las comparaciones con los pies felices del año pasado. En cuanto a la principal historia, son muy similares, un marginado haciendo lo que pueda para adaptarse al mismo tiempo que también intenta ser especial. Simplemente va a mostrarle cuánto mejor podría haber sido la película sin su conclusión liberal de Diatribe. Muchas personas no están de acuerdo conmigo cuando digo que realmente me gusta el esfuerzo de Sophomore de Pixar. Seguro que no logra capturar el esplendor de la historia de Toy, ni la animación fuera de este mundo. Sin embargo, la historia es de primera categoría y los personajes son maravillosos para pasar tiempo. Con un montón de risas y un centro moral para arrancar, podría ver este tanto como los otros clásicos del estudio. Hay mucho acerca de encontrar fuerza desde dentro para conquistar todas las probabilidades aquí. Entre nuestra película de plomo que necesitaba mantener su autoestima para salvar a su colonia, la colonia que necesitaba abrir sus ojos a una nueva forma de vivir para el futuro, y los insectos de Circus encontrarán que son más que solo los fanáticos de la esfera sin precedentes, todos evoluciona en un mejor error al final de la historia. Incluso la tolva del villano está completamente carnada y amenazadora por las razones correctas. Él no lo está haciendo para ser malo, sino que entiende el hecho de que las hormigas lo superan en número 100 a 1. Él les necesita que lo teman para no tener que preocuparse por descubrir la verdad. Es mucho un círculo de la vida, pero no uno que no puede evolucionar con las edades. Cuando piense en la animación, en realidad es bastante bueno. En comparación con Antz, la película rival de la época, esto es mucho más realista y menos caricatura. El agua se hace muy bien, al igual que el follaje. No tiene que mirar mucho más allá de los ojos de las hormigas para ver cuánto detalle entró en la producción. Los reflejos y la humedad, a pesar del exterior suave, muestran el realismo. Todos los bichos también están finamente diseñados. Las moscas en la ciudad y la combinación loca de criaturas reclutadas para salvar las hormigas nunca se someten, ya sea por un pequeño papel o una más ampliada. También está en la ciudad que vemos la mano de obra en los entornos. Mientras que la isla de hormigas es agradable, es el exterior. Bug City contiene un montón de basura que se duplica como edificios y clubes. Es una gran demostración de humor e inventiva para ver lo que usaban los animadores para todo. Desde las bandejas de los cubitos de hielo, ya que el Circus Stands, la caja de las galletas de animales como Circus Wagon, completa con una guía de nutrición completa en la compilación loca y loca de las cajas para crear un cuadrado de Times de vallas publicitarias y fachadas, todo se realiza bien. Del humor, debe acreditar el talento actuando para una maravillosa entrega e inspiró opciones de roles. Nadie podría hacer una mariquita masculina mejor que Dennis Leary con su ingenio acerbico. Te atrevo a que pienses en alguien mejor. Nuestros clientes potenciales también son excelentes con Dave Foley como Flick y Julia Louis-Dreyfus como Princess Atta, así como la siempre fantástica Kevin Spacey como Topper. Spacey no solo roba muchas escenas de la película, sino que también lleva el escenario central en los Bloopers durante los créditos. Sí, la vida de un error fue el originador de las tomas animadas de Pixar, una tradición que ha continuado. Con muchos chistes de insectos de la lengua en la mejilla, también tiene que darle accesorios al enorme reparto de apoyo. Lleno de "los actores de los chicos", es gente como Richard Kind, Brad Garrett, y la tardía Joe Ranft, y el Tarde Joe Ranft, como el gusano, que trae la risa más grande, puede ser la historia más sencilla presentada por Pixar, uno que tiene Se ha dicho en una forma o en la otra numerosas veces a lo largo de los años, pero está inspirado lo suficiente y lo suficientemente fresco para ofrecer una experiencia agradable. Hay momentos alegres, momentos tristes, e incluso acción empaquetada escenas de suspenso con aves que entran para unirse a la diversión. Completa con un par de mis personajes de Pixar favoritos, Tuck and Roll, no hay demasiado malo que pueda pensar en decirlo.