Awlright, maldita sea, el MOOCOW admitirá a regañadientes la verdad: me gusta un poco a esta parodia barata, de los 70 de los años 70. La idea de que las vastas hordas de los tomates asesinos están destruyendo a los Estados Unidos es una gran idea, y a pesar de sí mismo, el moovie proporciona algunas risitas decentes, a la vista de la vista de los extras aterrorizados que huyen de los grandes tomates falsos. Esta película, junto con el Kentucky Fried Moovie, es uno de los intentos anteriores de Spoofs, que se hizo tan popular en los años 80 y 90, ¡gracias en gran parte al avión!. Este, como Spoofs Moost, es bastante pobre. Muchos intentos de humor son fallas tristes, e inducirán mucho gimiendo. Pero gracias a las hordas de tomates vorvos, la canción de "pubertad" de la pubertad ", y la increíble escena del accidente de helicóptero, el ataque de los tomates asesinos proporciona algunos bienes, aunque en gran medida por las razones equivocadas. Hay muchas cosas mal con esta película ... y así bien, es difícil de explicar. ¡Las personas suficientes también deben haberlo disfrutado mientras los tomates se hicieron un regreso en 2 películas Moore y una serie de dibujos animados! Grandes trozos de tiempo que pasaron lejos de los tomates son bastante aburridos. ¡Y cava esas ropas de los 70, amigo! ; = 8) Este tomate es semadoso y cursi, pero vale la pena una risita o dos; ¡El MOOCOW dice que toma una pizza y pop en los tomates !! :