Pero, vamos a enfrentarlo ... se sacó unos cuantos suspiros nostálgicos. El programa es tan constantemente grande que se le permite tener algunos HICCUPS.Recibo una nueva temporada, y solo a través de ellos como tengo 2 días para vivir.Me gusta la idea de envolverlo, pero era mucho más de un episodio de fin de temporada que explicaría lo siguiente: Dr.COX no se supone que es calvo para un par de episodios más, solo la explicación en la que puedo pensar.Cambió la rotación de los episodios o tuvo que volver a disparar el principio. Y que mis amigos, es por eso que el infierno Cox es Bald. De todos modos, el programa es increíble ... trae la séptima temporada.