Nunca antes, hubiera visto una historia de tales perchas sin talento, ha sido tan ingrato que su ganso dorado no lo ha hecho. Estos monos Spunk son parásitos y malos ejemplos de amigos. Sentí pena por Troy mientras trataba de conectar a todos sus amigos con conciertos de Hollywood, pero tan pronto como las cosas se volvieron amargas, todos dejaron a Troy colgando. Pernocte fue un esfuerzo artificial de retribución autovitado a un hombre que subía a las fuerzas de Hollywood para retener la integridad de la historia. La premisa simple de la noche es para probar un mensaje, "Mira a este tipo, lo sopló todo", cuando de hecho tiene un fuerte metro subterráneo, tratado con golpes fuertes de amigos y ejecutivos, todo en el nombre de obtener una Proyecto realizado en la forma en que lo imaginó. Franquillamente la única par productiva de que cualquiera de estos muchachos jugó en la ejecución general de la sesión de Boondock Saints se disparó como nada más que cuerpos adicionales en la primera escena de la sala de bar, después de eso, todo lo que hicieron fue con el que no era un gran problema. Basado en la capitación de sus esfuerzos de rancio en la parte superior de los hombros de Troys. (La segunda mitad de esto fue escrita por Adam J Farina)