Realmente me gustó mucho este.Lo sé, es rampante con lo que ahora son las líneas de la parcela de cliché, y un montón de muerto, pero fue un poco divertido. En nuestra búsqueda de los años 70 y 80 queso de horror, nos encontramos con muchos movimientos que son tan malos.bien.También tenemos algunos que son tan "buenos" que chupan, y luego, tenemos algunos que son tan malos, simplemente son malos.Esto es definitivamente tan malo que es bueno. Algunos adolescentes que viajan se encuentran con un 'oasis' en medio de la nada, una rebanada olvidada de América en la carretera, y deciden "verlo".Cruzan cada línea de inapropiada hasta que es absurdo y lo pagan.Pagan caro. Normalmente, normalmente no le daría una película como este, pero las chicas de este tipo son el tipo que faltamos desde la década de 1970: Ditzy, con escendedlismo y en forma.Estos no son los amplios anoréxicos del horror horrible de hoy;Se ven increíbles en booty shorts. Dale un 9 de cada 10, niños.