Deep Sea 3D es una impresionante visión en un mundo submarino, solo unos pocos han tenido la oportunidad de ver la primera mano. De la secuencia de apertura cuando una ola se apresura hacia la audiencia que nos envuelve momentáneamente en el océano, los cineastas hacen uso completo de la IMAX. formato. Aparece un campo de pescado de jalea para llenar todo el teatro, un poder de tiburón hacia nosotros, los depredadores salen detrás de las rocas y devoran su presa. Es una fiesta bellamente capturada en el mar para los ojos. Nuestros oídos, por otro lado, no se les da el mismo tratamiento. La película está narrada por Hollywood Stars Jonny Depp y Kate Winslet. Ambos sonidos tan ridículos que brinan positivamente el disfrute de las imágenes. Depp suena ligeramente aburrido mientras que los sonidos de Winslet, como si ella estuviera leyendo una historia a la hora de acostarse hasta el idiota del pueblo. Me sorprendió que una actriz de su estatus pudiera haber lanzado su desempeño tan erróneamente. El script es bastante tonto y contiene muy poca profundidad. La banda sonora se llena de efectos de sonido extraños y poco realistas que supongo que están destinados a ser graciosos, pero de hecho, restablece la atención del material que debería haberse permitido hablar por sí mismo. Danny Elfman ha proporcionado un excelente puntaje que da un montón de impacto en los altibajos de la vida debajo del mar, cuando se le permite jugar sin los sonidos de burbujas tontas o las pisadas de cangrejos que Pepper Film.La película es una maravilla técnica pero con Es un guión infantil, la narración molesta y los efectos de sonido extraviados no se pueden tomar en serio.