Diez de los 11 cortometrajes en esta película son obras maestras (encontré solo el egipcio decepcionante). Sigue, todo, excepto el Director mexicano, eligió retratar los problemas de los individuos o grupos en relación con el 9-11: los refugiados afganos, las personas sordas, los palestinos, las viudas de Srebrenica, el SIDA y la pobreza y la corrupción en África, Pinochets Cotur y subsiguiente Bloodbath , los bombardeos suicidas en Israel, el golpe de paranoia y los estadounidenses musulmanes perseguidos estatales en los Estados Unidos, a los ancianos que viven solos, y las consecuencias de la Segunda Guerra Mundial en los corazones de los soldados asiáticos. Esto podría decir algo triste por los límites de la empatía, en ambos sentidos: los directores pueden sentir que los estadounidenses ignoran los dolores del resto del mundo y solo se preocupan por sus propias tragedias, mientras que efectivamente hacen lo mismo con sus cortometrajes. Supresión yo, encontré la pieza de Sean Penn, uno de los mejores en la colección, y *** Spoiler por delante *** También adivino su representación de Ernest Borgnine como un anciano medio loco con vegetación en un piso de Nueva York experimentando su vida viuda. Momento más feliz Cuando el sol brilla a través de su ventana después de que el WTC "se derrumbó de la manera de la luz", supongo que esto también podría ser uno de los más ofendientes, ya que la audiencia general estadounidense lo vería.