Esta película, mientras que se puede considerar un nuevo intento de comedia, no es lo que la previsualización lo hizo.La primera mitad se compone de material típico de Robin Williams de pie, aunque realmente no hizo muchas voces;Siempre fue genial en los únicos forros y golpeó los Punchlines ... en algún lugar durante la elección, hay un problema con el programa informático que se usa en la elección.Aquí es donde llega la red 3 ... Una mujer que ayudó con este programa quiere que se le digan la verdad y la Corporación malvada quiere cerrarla ** Spoilers ** Su novio incluso los ayuda, aunque esto no es ni siquieraCarneado ... Esta película podría haber sido una de Brilliance Política (tal vez con Sorken en los reinas), pero se queda corto en un estofado hecho por demasiados chefs