Quería ver esta película desde que se anunciaba por primera vez en la televisión. Fui a la ciudad de Tinsel para verlo anoche a las 7:40. Lamento el día que perdí mi boleto en esta basura cuando pudiera ver algo mejor. El comienzo fue todo un grupo de basura y clichés sexuales. Exageraban la forma en que el amor funciona en la realidad. Todas las chicas eran tipos de estéreo. El novio era demasiado estúpido por su propia edad. Los gases que pasan que la niña embarazada siguió siendo apenas se ríe. El robo del banco fue completamente aburrido con GAGS que se han utilizado en otras películas. Su auto de escapada era un viejo golpe en Chevy Van que afirmaron que no tenían roturas. Oye, ¿por qué no obtuvieron un buen vehículo de niña para el robo? Podría haber impulsado la opinión de la audiencia sobre la película. Esta película fue muy baja bajo bajo bajo bajo presupuestado ya que nada en allí fue dañado o destruido. Esta película tenía muchas cosas que impulsarían las nueces de las personas cristianas. Oye, incluso esperaba una escena de Chase de automóviles porque todas las películas de robo del banco tienen persecuciones de automóviles, pero nunca hubo ninguna. Así que califico esta película b, que significa bajo presupuestado y 1 de cada diez estrellas.