(El comienzo podría ser un spoiler ...) "El ojo 2" es la secuela de "el ojo".Se trata de una mujer embarazada que puede ver fantasmas y espíritus después de que un incidente le sucedió a ella. Los efectos de sonido nos asustan momentáneamente, pero esa es la única cosa de miedo.Algunas de las escenas de la precuela son comparativamente similares y se repiten, por lo que los efectos escalofriantes ciertamente se han enfriado."El ojo" tiene una impresión bastante aterradora e indeleble, mientras que "The Eye 2" es una película de horror-cum-drama olvidable.Omitir viendo esto.Ver "el ojo" es lo suficientemente bueno.