Cuando alguien se refiere al reino de cine independiente en los Estados Unidos, a menudo se infiere que significa que el cineasta o las personas detrás del proyecto tenían una libertad mucho más creativa e hicieron lo que querían. Esto, hoy en día, no siempre es el caso, a menos que alguien sea un sólido "AUTEUR" y la libertad creativa todavía viene con la advertencia que uno tiene que encontrar distribución con una de las divisiones independientes de los estudios principales o al recogerse de alguna manera para algún tipo. del acuerdo de bajo nivel en un festival de cine que vale la pena. Pero Putney Switch, Robert Downey Sr, la película de Robert Downey Sr sobre un afroamericano de African-American, promovido accidentalmente a Head Publicidad Guru en una compañía de producción, * es * Cine independiente, el tipo de trabajo que se fue junto con la noche de gustos o Romero. Los muertos vivientes y los cassavetes se enfrentan al mismo tiempo de no obtener una distribución real de estudio típica, sino causar olas, patear el culo y tomar nombres en el mundo del cine. Por todos sus momentos que son rudos y crudos, es inolvidable. También es una película que es divertida, muy y insoportablemente divertida. A veces, el sentido del humor es tan ridículo, es casi imposible no reír, de la mera apariencia del presidente Mimeo con su esposa a las líneas de diálogo de los anuncios, el equipo de Swope se junta como "No puedo comer un aire acondicionado" en Una voz real "alma". Es tan inteligente como la audiencia que apunta, que es cualquier persona con dos células del cerebro para juntar quién puede ver que este trabajo no es ofensivo o * demasiado * impactante porque está destinado a sacudir la jaula, y lo hace bastante Bien en los primeros cinco minutos. Una vez que el pasado, Downey SR continúa con su bombardea, en cuanto a ser un cineasta sin nada que perder: su protagonista es Parte Fidel Castro, la parte Isaac Hayes Circa 1972 (y sí, es 1969 en la película) y parte hard-Assed AD EXEC Con una racha de despido para que el Sr. Espacial en los Jetsons se vea amable. Y no olvides esos personajes laterales, querido Dios. Hay tantas líneas y momentos memorables que es difícil hacer un seguimiento. Desde tal vez el intento de asesinato más hilarante en cualquier película para el único anuncio de la crema de la piel "cara a cara" que incluye líneas que le darían a South Park a correr por su dinero sucio, a solo poco con el único tipo de Jack Las películas de Hill tocan al musulmán que sigue dando el labio para ponerse de golpe y que un niño con la monja, que maldice una tormenta e impresiona stagno en un golpe rápido. Es un mensaje bastante directo sobre los medios de comunicación y la publicidad, pero también hay muchos momentos poderosos donde solo golpea el clavo en la cabeza sobre el racismo en Estados Unidos, a veces sin tener que hacer más que un gesto y, a veces, con hacer algo enorme como tener algo enorme. Los tipos de pantera van de esta manera y que alrededor del régimen publicitario de Swope. Y para una producción de bajo presupuesto (me refiero a super bajo, por lo tanto, la comparación con la noche de los muertos y caras vivientes) Downey consiguió algunos actores realmente buenos, toda la no sindical, y es difícil imaginar que algunos de ellos podrían haber tenido su Primera vez en la cámara aquí. Se debe mencionar que el estilo de Downey no lo hace perfecto: es crudo y, a veces, demasiado loco y está fechado por su propio bien, y estoy seguro de que no conseguí algo del humor subyacente de Un par de anuncios desde que soy de una generación completa después de que se emitieron estos anuncios (aunque la "Miss Redneck Jersey" definitivamente no se perdió en mí). En general, aunque este es uno de los mejores de su período de tiempo, una sátira que pica y una característica con un elenco predominantemente negro que es demasiado sabiendo de lo que proviene de un exceso de poder, independientemente del color de la piel. Es, como alguien podría decir, "Buen s ***".