Esta es una de las películas raras que no discutí de inmediato con mis amigos después de verlo. Esto no fue porque lo había entrado particularmente o me impresionó. Lo contrario, no me había dado nada en absoluto. ¿Por qué? Porque de alguna manera, todo estaba tan exagerado que ya no podía tomar esta película en serio. Había tanto sexo y violencia que obtuve la fuerte impresión de que la película estaba tratando de ser muy, muy difícil ser ofensiva, como si estuviera dirigido a superlativos en la fealdad, en lugar de contar con una historia convincente sobre las dos mujeres atrapadas en una espiral. del crimen. Bise-Moi había sido descrito como "Thelma y Louise con el sexo real" para mí. Bueno, es cierto que la idea principal es similar. Hay dos mujeres que viajan por el país porque han cometido delitos y saben que sus vidas están terminadas ahora, que la policía los voy a atrapar, y deciden que ahora todo está sobre todo, no hay forma de contenerse. Baise-Moi había sido descrito como una película feminista donde las mujeres, que habían sufrido de dominio masculino en el pasado, venganza exacta sobre los hombres que encuentran. Esto es algo que nunca había interpretado en esta película, simplemente porque ninguna de estas mujeres. Alguna vez había sido inocente, y porque no solo matan a hombres irresponsables, violentos, sino también a los hombres que se seducen, los hombres que muestran el sentido de querer hacer sexo protegido. Y matan a las mujeres. No, no son de ninguna manera mejor que los personajes que encuentran y asesinan de manera horrible y brutal. Por lo tanto, las "heroínas" deciden asesinar, y cuánto placer llevan en él, lo hicieron absolutamente imposible para mí relacionarme con De cualquier manera, o incluso tomarlos en serio. Era demasiado. Demasiado sexo, demasiada violencia. Tengo la sensación de que el sexo y la violencia solo estaban allí para crear un superlativo en la fealdad, en lugar de en transmitir una historia, o hacer un punto. Labaise-moi me dejó sin impresión, no me había puesto pensando, porque Estaba tan alejado de cualquier mundo real. Así que construidos, poco realistas y en la parte superior. No había nada que pudiera hacer con esta película, simplemente no había nada al respecto, aparte de "¿Por qué hicieron esta terrible película?" Tenía la intensa desagradable en esta película, sirvió un propósito, lo había aceptado fácilmente. Pero desde que no encontré nada, ya que la historia de la película parecía no ser más que una excusa para exprimir tanto y como el sexo feo como sea posible en una película ... Lo archisé en "Tortura innecesaria", decidí nunca, nunca. , mira esta película otra vez, y ahora considero que esta es la peor película que he visto. Lo peor, no solo porque realmente no es mi taza de té para ver a las personas que las personas se violan, violan, tienen relaciones sexuales en otras formas y se matan unos a otros ... pero porque sea lo que sea que los fabricantes querían decirle al mundo su película. ... Si quisieran decir algo en absoluto ... simplemente no funcionó. Y no hay nada más que pueda salvar esta película, porque también se filmó en un estilo tan feo.