Tenía 12 años cuando esta película fue lanzada y adorada. Las canciones fueron inspiradoras y me hizo sentir bien, observándola varias veces en el cine. De hecho, tuve el álbum de la banda sonora y jugué la canción de más y más.26 años después ... me avergüenzo. Solo se sentó y lo vio con mis 2 hijas que lo disfrutaron mucho, pero mis ojos más viejos cínicos adultos lo odiaban. Está muy mal dirigido en muchos lugares y considerando que era Lionel Jeffries Directing, realmente quería disfrutarlo. La animación del personaje era tan difícil, pero los orígenes eran bastante buenos. Recuerdo a los críticos en ese momento diciendo que era una película pobre y estaba horrorizada, pero ahora estoy de acuerdo. Es una película vieja, sí, en comparación con lo que se puede lograr ahora, tal vez por eso pensé que era bueno entonces. Pero eso no lo excusa por su pobre actuación, dirección y descuidad. La voz del actor del niño principal parece atropellada que también distrae. No puedo ver lo que estaban intentando lograr cuando se estaba haciendo, todo lo que se convierte en una película débil.