Estoy empezando a explorar el mundo maravilloso de Monsieur Ozon.Solo he visto 4 películas hasta ahora, y con el último en la fila, me golpeó que todos ellos eran, de hecho, en las mujeres solitarias y sus acciones.No es un único personaje femenino no solitario de 12, y todos ellos traen un gran impacto en los alrededores. Esta película es probablemente la única (de cada cuatro) donde este impacto es para el bien. El tema gay es una parte casi estándar deFondo para las películas de Ozon, por lo que no toma el acento (aunque el aspecto de los personajes podría).Cuidado con los sentimientos, no por sus objetos. Muy agradable y fugaz, realmente como un romance de verano, y aunque es una relajación para el pensamiento y la mente, da algo de comida para el alma.