Oasis perdida de Stausen. . . Un lugar para la comida, diversión. . . ¡Y asesinato! Después de que un chico desaparece de camino a una estación de servicio, un grupo de sus amigos se dirige a un viaje para buscarlo. Se encuentran con un museo de cera donde creen que su amigo podría haber terminado. Desafortunadamente para los amigos, sin embargo, el propietario de la atracción de la carretera posee el poder de controlar sus maniquíes de cera y usarlos para el mal. Uno por uno, los turistas están acechados y asesinados por Slausen y su legión de maniquíes de cera. ¿Pueden escapar los amigos o caerán al mismo destino que su amigo perdido? Siguiendo los pasos (y girándolos) de las grandes películas de cera clásicas (Casa de cera, misterio del Museo de la cera), la trampa turística toma el género sasher a un nuevo nivel de extraño y fascinante con su historia y estilo extraño. En cuanto al desarrollo de los personajes, la acción, el diálogo, el flujo, etc., parece ser solo un golpe de slasher básico. Pero, va mucho más allá de eso, ya que el director toma el control de la trama y la mueve al thriller sobrenatural. Los rangos de actuación son aceptables (desde el fundido principal) hasta muy buenos (de Backwoods-Showman Mr. Slausen (interpretado por Occidental, Legend Chuck Connors)). La escritura se mueve bien y el diálogo está bien estructurado, pero hay algunos defectos en la lógica a medida que la película se mueve más profundamente en la historia. Además, algunas escenas son un poco tontas, como el ataque de maniquí de gemidos en Becky. Sin embargo, no es nada que restaría el efecto de la película. Como uno esperaría de una película sobre los maniquíes de cera, está llena de la suspensión sin fin proporcionada por los maniquíes. Es extraño que un objeto inanimado (en su mayoría) pueda quedarse quieto y de alguna manera ser tan inquietante. . . Tal vez sea la semejanza humana, o la mirada en blanco, o el hecho de que usted sabe que está a punto de resortar un ataque. . . Sea lo que sea, las muñecas son extremadamente espeluznantes y ese efecto se usa muy bien a lo largo de la totalidad de la película. En cuanto a los blashers, es uno de los mejores, y se mantiene como una de las películas más espeluznantes que he visto. Elementos de Slasther: - Violencia / Gore: La película está llena de algunas muertes geniales. El Gore no es excesivo, pero se hace bien y lo deja como realista .- Sexo / desnudez: hay una escena extendida de inmersión flaca con las hembras líderes muy atractivas (aunque 'muy atractivas' apenas comienza a describir el futuro deslumbrante -Anán de Tanya Roberts), pero todo es un brillo, ya que las chicas siguen siendo en su mayoría bajo el agua. Sin embargo, siguen siendo atenuados en toda la película, sin embargo, un asesino (es) fresco: la espeluznante es solo el comienzo de Slausen y sus maniquíes. Uno de los mejores asesinos en el subgénero de Slasher.- Asuste / Suspense: desde la escena de apertura, la película mantiene una gran mezcla de la espeluznidad de los maniquíes, salta los asustos de los ataques y un fuerte nivel de suspenso en la situación varada. . . . Todo está muy bien hecho para hacer una película genuinamente aterradora. Misterio: Bueno, el misterio no fue realmente el punto de la película. . . Solo el significado detrás de todo es lo que importa.- Escena de baile incómodo: todas estas chicas lindas y no una sola danza. Shame.Final Veredict: 8/10. ¡Vea este espeluznante slasher! -AP3-