Una noche en McCool's es una película muy divertida que es más inteligente de lo que debería ser. Su forma es más sofisticada de lo que esperaba, y su aleatoriedad era excelente. Los pensamientos detrás de la película (MySogeny, sadismo, hombres estúpidos) son infantiles. Eso es lo que tengo que decir sobre esta película es que no solo odia a las mujeres, sino que odia a los hombres. No tiene ninguna simpatía por ninguno de los hombres, de verdad. Parece de esa manera debido a la forma, pero el final lo dice todo. A nadie le importa. La forma tiene los primeros 2/3 de la película contada en Flashback por tres caracteres: Dillon, el estúpido barman; Reiser, el abogado mysogenista estúpido; Y Goodman, el estúpido, el policía más sólido que tú. Por lo tanto, la historia siempre está pervertida por sus propias imágenes de auto y realidades alteradas. La fantasía de BBQ de Reiser es un gran toque. Al final, nunca sabemos realmente la verdad, y nada es lo que parece. Dillon nunca fue tan inocente, etc. En realidad, el resto de la película también es divertido. Desde la aleatoriedad de los últimos 5 segundos de la película a la obviedad excesiva de las manipulaciones de Tyler, la película parece tener una energía propia. Todo está fuera de lo azul, y nada parece tener sentido. ¿Realmente nos importa si lo hace? No. También es una comedia muy oscura, pero tiene una presentación poco profunda. Piensa en la enfermera Betty, o Jawbreaker. Muy cubierto de dulces afuera, oscuro masticable por dentro. Si le gustan las películas al azar, oscuras, o simplemente mal significan, vea esta película. Este satisfará sus impulsos por la extrañeza que es una noche en McCool'S.8 / 10