Nota para el revisor anterior: esta película es "Adaptación de ciencia-ficción de la ilíada" de acuerdo con el guionista.Entonces, si las referencias son dolorosas o no, no hay disculpas, es la base de la película.Admiten que robaron ... aunque adaptados es el P.C.Término. Engradece la película pero demasiado corta.Probablemente no salió, así como al autor, director, o estudio, pero muy divertido.El hecho de que el estudio en sí mismo implementado durante la realización solo ayuda a agregar a su legado. Una gran versión de presupuesto grande no sería tan divertida, y probablemente no haría el guión más justicia.Pero es divertido soñar con el potencial allí.Aparentemente, aparentemente un lanzamiento de DVD con algunos extras escasos está disponible, pero no creo que juegue en los jugadores de NTSC.No soy un experto y, por lo tanto, todavía estoy tratando de resolver esto.Por ahora, vivo con la Encarnación de VHS.