Como lesbiana, siempre estoy buscando películas relacionadas con gays y lesbianas.Sin embargo, con este tipo de mierda, sería suficiente desalentar a cualquier audiencia. Seguí esperando que algo sucediera, ¡algo! - Una historia para desarrollar, o solo para lograr algún tipo de sentido.Tampoco ocurrió.Era simplemente escenas sin sentido, desconectadas de cualquier manera con nada.La película no pudo transmitió ningún tipo de historia o profundidad al personaje. Después de una hora o más de esta tontería, simplemente lo apagué. No pierdas el tiempo en esta estrella de absurdity.1, y ni siquiera mereceque.