Bloody Birthday es una película de Slasher totalmente basura de principio a fin. Encontré que la actuación era bastante buena considerando el género de la película y su obvio bajo presupuesto. No sé qué estaba pasando con la cinematografía, pero parecía espantoso. Manera demasiado saturada. Tal vez esta sea una mala transferencia a DVD o tal vez siempre se vea así, no lo sé. Realmente no hay cualidades redentoras para hablar. Hay unas pocas muertes pero no realmente sangriento. No me molestaría con eso si fuera tú. Lo mejor del DVD fue la entrevista de 15 minutos con el productor Max Rosenberg, que fue muy divertido y honesto. No tenía nada bueno que decir sobre el director ED Hunt y admite que la película era un fracaso, pero le gustaría volver a hacerlo, ya que cree que tiene una trama decente. Sin embargo, murió en 2004, así que supongo que dependerá de que alguien más asuma ese desafío. Con la forma en que las cosas han estado yendo en los últimos años, no me sorprendería, hay al menos una reinicio por semana en el cine en este día. No podría ser peor que el original, supongo, pero no pude importarme menos si se recuperó o no.