amo esta película.Se centra en ambos problemas: realidad y fantasía.realidad porque hey, todos queríamos una cita de ese tipo popular Billy.Y algunos de nosotros no hemos sido besados todavía, ¿verdad?¡Sé honesto! Otro problema real es debido al dolor que la gente gana de las burlas.Y Whoa, la vida secundaria.¿recuerdalo?La fantasía está encontrando tu verdadero amor, cuando tienes 25 años y aún estás en la escuela secundaria.¡No es realmente fantasía, pero lo suficientemente cerca! Aunque algunas partes son increíbles, fue una gran película.No hay otras palabras para describir un trabajo tan increíble.Y la historia fue maravillosa.Drew Barrymore hizo un trabajo encantadorantemente maravilloso, igual que el hilarante David Arquette.Las personas que trabajaron en la película son maravillosas.¿No acabo de repetir eso? Nunca me besaron es una de las películas que las generaciones posteriores deberían ver.Muestra la realidad y algunos problemas para las personas como tú y yo.