Todos los perros van al cielo es una de las mejores películas que he visto. Lo vi por primera vez cuando era como 3. Ahora tengo 12 años y lo alquilaré, me hace pensar en las cosas y me devuelve a tantos recuerdos, los que eran "los días". Me encanta la música, me encanta cuando Charlie está llegando al cielo, me encanta la canción "Déjame quedarme sorprendido". Me encanta cómo se ve Charlie y su voz, Bert Reynolds solo podía jugar a la voz de Charlie tan grande. Me encanta esta película, el 1er es el mejor porque es tan original y genial. Realmente trae recuerdos que nadie puede describir, ni siquiera yo. Si tan solo pudiera volver a esos días. Amo a los personajes. Si esta es la forma en que regresan los recuerdos cuando estoy 12, imagino cómo me sentiré cuando me gusta 19, espero poder observar esto cuando sea mayor. Cuando primero he visto esto, nunca supe que realmente lo miraría y me sentiría de esta manera, espero que esté disponible para ver. Estoy tan feliz de que esta película se hiciera y la increíble idea vino a la mente y el corazón. En una escala del 1 al 10, le daría un perfecto 10. Es una película increíble. Es tan difícil explicar la sensación, cuando envejezco y si tengo hijos, espero que puedan experimentar este sentimiento.