Simplemente desagradable. Es casi increíble que, con personajes y situaciones proporcionadas por Dashielll Hammett, podría resultar un Mishmash, un Mishmash sin pasión. Pero eso es la televisión para ti: relleno entre comerciales. La primera señal de advertencia suena de la inquietud de la re-creación del período, que grita "1928" en el tipo de banner. FliVVers and Touring Cars, Fedoras y Chalecos, Cloches y Speakeasy Jazz (jugado de manera jorgonosa): con toda la atención pagada a Detalle ATTYless, los importantes asuntos se ignoran. En forma de claridad narrativa, o plausibilidad, o una escritura y actuación competentes. La trama establece uno de los operativos de Hammett ("Hamilton Nash", así que si ha llamado "Jamón" o "Nash", pensamos en "Hammett" o "Dash") que investiga un robo de diamantes falsos. Así se presenta a la mujer joven que supuestamente lleva la maldición de Dain (la Addison de Nancy sin encanto y sin talento, que volvió a jabones donde pertenecía); Ella pertenece a un culto religioso de Crackpot dirigido por Jean Simmons y parece adicto a las "drogas" también; También hay una misteriosa droga gaseosa que se filtra en las habitaciones ... pero suficiente. La escritura nunca es más peatonal que cuando alcanza la poética o al suelo, y los loros del reparto es la única forma en que saben cómo: por GROTESQUERA PROPORCIONANTE. Simmons se trata como una mujer menor de la OLD Hollywood, pero el tratamiento Grande-Dame no se lave. Héctor Elizondo por alguna razón disfruta de la segunda facturación (después de Coburn) para una parte dispensable. Otras caras familiares a la deriva, haciendo poco bien por sus currículums. Los actores ni siquiera se fotografían para lucir bien; Jason Miller es un miedo especial, pero los primeros planos extremos de Coburn también son despiadados. Coburn Probablemente conectó este papel porque, con bigote, tiene un fuerte parecido con Hammett. Necesitaba más orientación que eso; Nadie le ha dado la sugerencia más vaga en cuanto a cómo jugar a su carácter, o del tono de la historia, o de cómo se juntan las diferentes hebras de la trama (no, al menos, no en este dicién). Así que parpadea su gran sonrisa de gato de Chesire, ya sea llamado o no. La maldición dainada está disponible en la cinta de video, en una variedad de longitudes. Para aquellos tontos lo suficientemente temerosos como para "ver por sí mismos", el abrevimiento más corto es el corte más amable de todos.