Si se supone que esto es una representación del asesino en serie estadounidense, se encuentra como decididamente promedio. Un periodista [Duchovny] viaja a través del país a California para documentar a los asesinos más famosos de Estados Unidos, sin darse cuenta de que uno de sus compañeros de viaje de basura de remolques blancos [Pitt] es un asesino en serie. Por razones predecibles en todo momento, esto tiene sus momentos de acción y Pitt y Lewis retratan bien sus roles, pero no me molestaría en volver a verlo.