Estaba acostado en la cama, moviendo los canales ... y el niño tengo canales ... 500 de ellos.Con más de 70 canales de películas, probablemente veo una película en el cable, una o dos veces al mes ... DVD me ha spolied Me.Anwayway, estoy encendiendo y vengo a esta película y vengo a Natilie Portman, me intereso..110 minutos más tarde todavía estoy interesado.¿Cómo podría ser esto?Cuando vio por primera vez las vistas previas a esta película en el teatro, recuerdo burlándose de ello.Nunca pensé que lo vería ... NETREMING LE GUSTA. La historia se basa en un libro, y puedes decirlo.La película es muy episódica, no es como la película, tiene una gran parcela, simplemente te chupa. May, sea sus actuaciones que lo hacen.Estoy bastante seguro de que debo haber sido. Esta película fue buena sin ninguna razón ... Pedro de la película (de 10): 7