Las noches de Boogie siguen un tema que es extremadamente familiar para las películas de gángster (aunque no encaja en ese género): el ascenso y la caída. Vemos el aumento de varias personas, algunas de ellas de total oscuridad, para lograr grandes alturas ... y luego cayer de gracia debido a sus excesos. Creo que esta es la primera característica del escritor / director Paul Thomas Anderson, y es ¡Un buen comienzo! Vi elementos de las influencias de otros directores, como Robert Altman, pero la película tiene su propia originalidad y desarrollo de la trama. El desarrollo de la película es la mejor característica de la película. Realmente he identificado con todos los personajes y sentí su dolor y su éxito con ellos. Todas las actuaciones fueron brillantes. (Fue especialmente bueno ver una pequeña parte interpretada por el veterano porno de la vida real, Nina Hartley). Basicamente esta película combina la comedia y la tragedia con el resultado de ser una de las mejores películas de 1997, que se acurrucó en los Oscar (probablemente debido. A la "Racy", como dirían, el tema, y ​​el conservadurismo general de la Academia.