Soy extremadamente exigente con las películas que veo. Había escuchado sobre el niño de la luna completamente por accidente. He sido fanático de L'Arc en Ciel durante algún tiempo y un fanático de Gackt y Meniz solo recientemente. Finalmente descubrí que la película estaba siendo re-liberada y la recogió sin un segundo pensamiento. Si lo creo, tan crítico como yo. Estoy sobre las películas, lo admitiré, las escenas de acción pueden ser algo tanquiales a veces ... pero también están destinadas, como sugería otro usuario, es la calma por excelencia antes de la tormenta, citando a Gary Older de León ... sin Entrar en los spoilers, la película me pegó extremadamente fuerte, porque te das cuenta de que los límites de la amistad son ilimitados y, como dicen, la verdadera amistad es lealtad y como el matrimonio, es hasta que la muerte lo parezca. Hyde y Gackt dan actuaciones que muestran. ¿Por qué pueden comprometer esa profundidad a sus letras de canciones, su pasión por la música ocurre en la pantalla grande y en el proceso crea una película ejemplar que alcanzará el alma de uno y evocará la respuesta emocionalmente? En cuanto a ver la película por primera vez. , Me di cuenta de que probablemente permanecerá yo. n Pesada rotación en cuanto a mi colección. Quiero animar a cualquier persona que lea esta publicación para recoger la película si desea alejarse de la tendencia actual de Hollywood en la película ... Esto toma una dirección completamente nueva utilizando elementos clásicos de la película Yakuza y cómo puede salir mal con un camafeo de Ryo ishibashi de la "audición" de Takashi Miike y la fama "club suicida"? Hombre ... simplemente no puedo decir lo suficiente sobre esta película, pero me detendré aquí. 10/10