Basado en una historia real, esta serie es una gema dentro de su tipo. El esclavo que se convierte en reina al capturar el corazón del hombre más poderoso de la aldea. En la ciudad minera de diamantes de Tijuco en Brasil, el Diamond Commender, designado por el rey de Portugal, es la máxima autoridad. Habiendo crecido en la seguridad relativa de su casa, el joven y hermoso Xica da Silva encuentra que su mundo amenazó cuando decide venderla a una casa de puta en la ciudad, negándose a reconocer que una niña esclava negra podría ser su hija. En una oferta desesperada por ahorrar, Xica roba los diamantes recogidos por el Diamond Fomen para el rey, con la intención de usarlos para escapar. Sin embargo, el ejército del rey llega a recoger los diamantes al día siguiente, y cuando el botín se vuelve desaparecido, el diamante se lleva a la alejamiento de las cadenas, su familia despojó y se tira en la calle con solo la ropa en la espalda. Martin, el hijo de Diamond Fomen, jura venganza. Sin embargo, Xica y los otros esclavos se venden en la subasta, y Xica termina en la casa del sargento Mayor, un anciano que le compró únicamente a cuajar su lujuria. Sin embargo, a la ciudad de Tijuco, viene el nuevo Diamond Diamond Ferman, los elegantes y despiadados Joao Fernandes. Inmediatamente golpeó la belleza de Xica, manipula al sargento especial para venderla. Y así comienza una historia de amor, llena de peligro, intriga y pasión, entre un noble voluntario y una chica esclava astuta que se eleva a un día se convierten en reina. La serie está llena de ricos detalles de las creencias, las supersticiones, la política, la moda, la serie. etc. etc. Y realmente logra cautivar su atención por cada minuto. A veces divertido con un humor sarcástico y oscuro, lleno de suspenso e giros inesperados. "Xica da Silva" es definitivamente una necesidad. Desearía poder comprar toda la serie en DVD.