Las noches de Boogie están llenas de sorpresas, nada prepare al respecto su alma. Sí, tiene alma, mientras aborda la materia más pegajosa, con una sonrisa y respeto tanto. Elaboración de personajes de alegría y maravillosa, las actuaciones combinan lo mejor del escenario que actúa con improvisación dentro de un estilo de cine vertical. La parcela resultó más rica de lo que esperaba y los temas subyacentes se burlan de manera bastante profunda como se trae cada ser humano "de grado B". , a través de la crisis, en la perspectiva. El estudio de caso de sueño de la socióloga, la película resuena la verdad cruda de lo que todos conocemos sobre la autoestima, el amor parental y la falta de ella, el déficit de atención / amor y su manifestación en la edad adulta, la necesidad desesperada de pertenecer. Algo para todos aquí ... casi camuflado como problemas de intocables y su entorno separado, pero, por supuesto, son universales. La película trabaja en varios niveles. El bucle irónico es que el medio que representa existe solo por el Voyeur, que está viendo la película ... Las noches de Boogie no son críticas de su tema y personajes, una rareza. Merece cada gallo que ha logrado y más.