A veces me cansé de leer las críticas de algunas de las películas conocidas de algunos de Hitchcock, porque casi todas las personas comienzan con alguien que dice que esta película se pasa por alto o esta es una gema hidny Hitchcock o un verdadero Hitchcock Great o algún otro genérico si, solo, solo. Gente: lo haría - ver, esto, ellos, lo harían, verían, eso, esto, es - es - es - Great - Hitchcock - Hitchcock - Just - Mucho - As - Vertigo - Norte - Por Northwest - Psycho - Trasero - Ventana - Entonces, por lo que, que se dice, me gustaría decir que si, solo, las personas, lo harían: ver, esto, lo harían, lo harían: eso, esto, este - es - es - es - es - Hitchcock - Película - Just - Mucho - As - Vertigo - Norte - Northwest - Psycho - Psycho - Window - etc., etc., que puede estar sobrepasando un poco, el anillo no es por ningún tramo de la imaginación, incluso en la misma liga que cualquiera de esos películas mencionadas dos veces anteriores, pero en comparación con las otras películas que Hitchcock hicieron a fines de la década de 1920 y principios de la década de 1930, realmente creo que el anillo i s Una de las mejores películas fotografiadas y realizadas de principalmente todas. Como director casi nuevo, hay algunas secuencias de sueños asombrosas y segmentos de edición brillantes que muestran por qué Hitchcock estaba generando tanta atención al principio de su carrera. Se legró, la película comienza con, entre otras cosas, el espectáculo altamente perturbador de un El intérprete del circo negro idiota (y uso idiota de la manera definitiva, la forma en que Stephen King tan a menudo lo hace) que tiene huevos y frutos lanzados por una multitud de no los blancos más elegantes. Supongo que esto solo ilustra lo increíblemente diferentes de estos circos y personas que estaban en ese entonces, pero creo que es una de las secuencias más descolgadas en cualquier película de Hitchcock que he visto. La principal atracción en el circo es un luchador que afirma Pídale a cualquier hombre en una ronda, pero cuando se encuentra con su partido, es contra un hombre que desafía a su autoridad no solo en el anillo de boxeo, sino también en el anillo alrededor del dedo de su esposa. Así que comienza un entretenimiento si no es un desafío muy tenso para el amor de una mujer, que parece balancearse de un hombre a la otra, sin esfuerzo y sin pensar. (Spoilers) hay, por ejemplo, una escena donde su esposo la observa desde arriba. Se deja en casa a la noche a la noche y, justo antes de entrar en el edificio, ella está returizada hacia el automóvil por un beso. Este beso nunca se explica, y también está el hecho de que, incluso al final, cuando ella demuestra fiel a su esposo, o al menos, en última instancia, la elige, se miran en los ojos del otro, pero en realidad no se besan. La película es ciertamente besar. fotografiado, incluso más que varias películas que se liberaron en los años posteriores. También hay una actuación de Gordon Harker como un entrenador de Ronda de Jack que, en su piedra, se enfrentó al expresionismo, me recuerda a menudo el brillante Buster Keaton. Hitch lo deja un poco ambiguo, pero esta es una gran muestra de su trabajo temprano.