Me encantó la idea de esta película desde el momento en que vi un remolque por primera vez. Einstein siempre ha sido uno de mis héroes y la imagen de él como el genio amable, juguetón y ligeramente loco fue suficiente para que vea la película. La especia agregada de Matthau como Einstein lo hizo aún mejor. La historia es pura fantasía, pero una deliciosa. Un mecánico automático se enamora de una mujer hermosa, que pasa a ser la sobrina de Einstein. Con la ayuda de cuatro padrinos de Fairy Physics, Ed se embarca en una búsqueda para ganar el corazón de Catherine. Lanza a un novio celoso (que ejemplifica la peor de la psicología experimental) y Eisenhower en la mezcla, y usted tiene pura diversión. La película está llena de excelentes actores de personajes y actores deliciosamente dulces y DAFFY. Walter Matthau juega Einstein como un impacto malicioso; Cupido con una regla de diapositiva. Tim Robbins es maravillosamente entrañable como Ed y Meg Ryan juegan un paso por encima de su nivel de ROM-COM normal. Stephen Fry es una alegría como el prometido "rrratman" y de Ryan; Quién carece de un solo hueso romántico en su cuerpo. La película cayó por debajo de la mayoría de los radares, pero es un delicioso tesoro que no se hace pasar por visiones repetidas. Presenta una escritura y actuaciones de primera clase y es un regalo suave en un mundo menos que suave.