Según el libro, el último de los héroes de vaqueros que se trata de Joel McCrea, Audie Murphy, y Randolph Scott, el autor dice que Albuquerque fue la única película que personalmente no revisó porque afirmó que se perdió. No se había visto en años. Bueno, algo para los fanáticos occidentales, alguien estaba haciendo una limpieza de primavera en sumount porque aparentemente se encontraba una impresión y ahora está en el mercado abierto. Albuquerque es un muy buen occidental también con Scott involucrado en una pelea familiar con el tío George Cleveland.George Cleveland envía a su sobrino Randolph Scott con la intención de hacerlo parte de su negocio de carga, con sede en el acelerado asentamiento de Albuquerque. Cleveland es más que un propietario de un negocio, es el jefe de la ciudad que corre de una silla de ruedas. Incluso tiene el sheriff en su bolsillo. Randolph Scott no es un héroe de vaquero por nada. Eso incluye no respaldar a los familiares cuando son villanos. Se dirige a trabajar por un atuendo rival encabezado por el hermano y la hermana Russell Hayden y Catherine Craig.Cleveland está llena de todo tipo de trucos e incluso envía a una Mata Hari occidental en la persona de Barbara Britton para conjoditante de la confianza de Sus rivales. Barbara es excelente como el Vixen homespun que desarrolla su propia agenda. El estudio original del hogar de Ardenolph Scott fue primordial, fue donde estaba su primer contrato de estudio. Albuquerque marcó la última película que hizo por Paramount y le dieron una buena. Note también Lon Chaney, Jr., quien es el jefe de Henchman de George Cleveland, un intimidón bastante sorprendido de un hombre y Gabby Hayes, que es solo Gabby Hayes. Albuquerque debe haber sido amado por los republicanos en toda la nación en 1948 con su principal villano como jefe de la ciudad que gobierna de una silla de ruedas. Un cierto demócrata de una silla de ruedas había hecho un hash de ellos por cuatro elecciones presidenciales rectas y se había ido. Tenían grandes esperanzas de ganar la Casa Blanca ese año, pero las cosas se fueron mal y tuvieron que conformarse con un jefe de Ersatz consiguiendo su cieno en Albuquerque. No estoy seguro de por qué Cleveland estaba en una silla de ruedas ya que nada estaba realmente hecho en la trama. Mi conjetura es que se lesionó y jugó la parte de esa manera porque tenía hasta. Albuquerque debe haber tenido un gran atractivo para el mercado del GOP.