Ok, lo admito, tengo 40 años y todavía arrojaste una lágrima cada vez que veo a Johnny llamando a su robot al final. "Robot, ahora deja de hacerlo, detener el ataque ... Robot, ¿qué son?Tú, robot ... Robot ... Robot, ¿a dónde vas ... Robot, vuelve! Robot ... Robot, ¡por favor! No lo hagas, morirás ... Robot ... Robot, por favor regrese!Aquí ... Robot gigante ... Robot! Robot gigante ... "-Johnny Sokko, el último de Emperor Guillotine de todos los Tokusatsu que ahí afuera, el robot gigante tiene un lugar especial en mi corazón y siempre estará allí.Lo acredito por meterme en todo, ciencia ficción y anime cuando era un niño.¡Vive en gr!