El marido y la esposa, el equipo del médico Carole y Niles Nelson, están haciendo modestamente bien en sus carreras, pero Niles tiene un problema de juego. Su suerte cambia cuando él (sin saberlo) salva la vida de un gángster de la multitud de Joe Gurney y obtiene una gran ventaja del propio ganglea. Amando su cambio de fortuna (y un nuevo apartamento elegante), Niles continúa recibiendo los pagos para parchear a otros miembros lesionados de la pandilla. Desafortunadamente, sus acuerdos de sombra vienen a la luz en una incursión policial, que cuelga una sombra sobre la carrera de su esposa, así como este punto, la trama se enfoca, ya que Carole Nelson tiene que rescatar su carrera antes de que se suspenda su licencia. Esto implica traer la pandilla a la justicia más o menos de manera simple. Esta no es una imagen de gángster, sino una trama que podría haber estado cómoda en un espectáculo como Matlock o asesinato que escribió. Hay cierta tensión, pero el estado de ánimo se lleva a cabo la interpretación de la lengua en la mejilla de Bogart de un gángster estúpido que se imagina a sí mismo como el "Napoleón del crimen". Sus otros miembros de pandillas también funcionan más como stooges que los soporteros. Y hay un diálogo rápido entre Bogart y Francis, especialmente cuando está tratando sus lesiones en su escondite. Por supuesto, como en todas las películas de gángsters, hay un gran cierre de tiroteo, pero con un giro humorístico. Este es un buen cortometraje que muestra a Bogart en su ascenso a Stardom.