Esta es una película extremadamente larga, lo que significa que puede aburrirse mucho antes de que se vuelva interesante, pero su longitud brinda oportunidades para que sus personajes encuentren un apego permanente en sus simpatías. Si es movido por la culpa de lo que lo encontrará particularmente.Aroscando el corazón, porque es una historia que encuentra sus héroes entre el mal y el débil.Si puedes amar a un monstruo, llorarás por Magnus Pym, el espía que traiciona a todos, especialmente su país, sus amigos y familiares, un hombre que también ha sido manipulado y moldeado desde la infancia por esas mismas personas. ¿No hay uno?Un personaje realmente simpático en toda la historia, no una personalidad leal, "moral" para simpatizar.Pero observar todo el asunto sin la ayuda de un tejido sería bastante notable. Realmente lo disfruté al final.Bien vale la pena para las personas que les gustan las películas incitantes sobre el carácter humano basador.