Solo un comentario sobre los acentos de Nueva Orleans ... Un crítico anterior señaló lo siguiente: "Esta película, podría haber sido filmada en Nueva York, u otra ciudad grande del norte porque nos presenta personajes que hablan más como" broklynese "que quizás unEl acento del sur se puede escuchar en esa parte del país ".También hubo otro comentario a lo largo de estas líneas de un revisor inglés. Muchas personas en Nueva Orleans, de hecho, sonidos "broklynese".Nunca he descubierto por qué.(Se menciona en "una Confederación de Dunces" por John Kennedy Toole.) Siempre aprecio que las películas que se llevan a cabo en Nueva Orleans que incluyen este detalle, como lo hizo.Muy a menudo, es solo la versión de Hollywood del Acento Sur estándar.