Sin duda, una de las grandes obras maestras de John Ford, el joven Sr. Lincoln fue prácticamente desapercibido en el momento de su lanzamiento inicial, no es de extrañar porque el año fue de 1939, cuando se habían liberado muchas de las mejores películas de toda la historia del cine, incluidas las más míticas. Occidental en la historia del género, la dilestua de John Ford's Stagecoach y muchos otros, como ido con el viento, el mago de Oz, el Sr. Smith va a Washington, que tomó el Oscar en la única categoría. El joven Sr. Lincoln fue nominado. Que es el guión original. Continuó siendo la película de Ford más subestimada durante muchos años destinada a desvanecerse gradualmente a la sombra de otras obras maestras de John Ford, pero a fines de la década de 1950, los críticos e historiadores de cine americanos y europeos se apoderaron de una nota escrita por legendaria El director ruso Sergei Eisenstein sobre el joven Sr. Lincoln, donde lo elogió y reconoció que si solo hubiera tenido la oportunidad de dirigir a cualquier película estadounidense jamás hecha hasta entonces, definitivamente sería el joven Sr. Lincoln de John Ford. Impresionado por una preferencia indudable de Eisenstein, los críticos comenzaron a ver la película de nuevo, pero solo con un poco de ojos y la reputación de una película ha estado aumentando desde entonces. Estaba lejos, no, por primera vez, la vida de uno de los presidentes estadounidenses más legendarios se llevó a la pantalla. A principios de la década de 1930, Griffith, Griffith lo hizo en su Abraham Lincoln y el mismo año que la película de Ford, MGM publicó a John Cromwell, dijo Abe Lincoln en Illinois. Curiosamente, ambos se basaron en un juego de escenario de Broadway muy exitoso lanzado en 1938 y escrito por Robert Sherwood. En lo que respecta a las películas de John Ford, podemos encontrar fácilmente muchas referencias a la vida y los hechos e incluso la muerte de la figura mítica de Lincoln en varias de las obras de director, como 1924 el caballo de hierro o 1936, el prisionero de la isla de Shark, la segunda. Uno, al igual que el joven Sr. Lincoln, se utiliza como el principal tema musical la canción favorita de Lincoln - Dixie. El guión basado en un juego de etapa mencionado anteriormente y las biografías de Lincoln fueron escritas por Lamar Trotti en colaboración con John Ford, lo cual fue bastante raro que Ford hiciera, pero el resultado final fue simplemente excelente, un guión que combina elementos de la obra con varios Hechos históricos, así como los mitos y las leyendas sobre el comienzo de la vida de la vida y la ley de Abraham Lincoln que culminan en una escena de ensayo hilarante pero en su mayoría desgarrador, que es el punto más alto de la película y el generador de lágrimas y lágrimas principales, donde Lincoln defiende a los dos hermanos jóvenes acusados ​​de un asesinato y tiene que idear una manera para ayudar a su madre también cuando se lleva ante la corte como testigo y donde el abogado de fiscalización (desempeñado por Donalk Meek) la exige que indique cuál de sus hijos realmente cometió el asesinato obviamente obligando a ella a la elección de una elección imposible de condenar a la muerte una y dejar vivir la otra. En general, es una película muy conmovedora, calentada e incluso divertida con un rendimiento simplemente magnífico de Henry Fonda en su caracterización suprema de Abraham Lincoln y con una riqueza abrumadora de otros personajes, sin importar cuán poco o cuán grandes están encarnados del maravilloso e inteligente guión inteligente. y realizado por la capacidad del genio de John Ford en una de sus mejores entregas de la historia. Una debe ver definitiva para todos. 10/10