Mi toma: otra película de terror de Lame PG-13 con tácticas de miedo predecibles y una trama derivada. Los espíritus se mueven. Las paredes crujen. Hay algo mal en el sótano. Estos, junto con varios otros clichés de cine de horror, los muros de otra casa en el país en el Sam Raimi, produjeron a los mensajeros, un pastiche cojo de las tácticas de miedo más predecibles que se lanzan en una parcela se recicló salvajemente de mejor (ya veces, Peor aún) Películas de terror del pasado. Cuando la familia Salomón se muda a una antigua casa de campo de Dakota del Sur, en otro intento de papá (Dylan McDermott) para volver a conectarse con la familia, especialmente con su antigua hija de conducción ebría Jessica (el Kristen subestimado Stewart), en el campo más sutil que su hogar en Chicago. El horror se produce cuando Jessica comienza a obtener pequeñas visitas sorpresa de los poltergeists de la casa. Pensando que es un poco de adolescentes que lloraba lobo, sus padres no la creen. ¿Como pudireon? El verdadero horror en los mensajeros está esperando qué película de terror será salvaje. ¿Será una bandada enojada de cuervos que desean más que los cultivos de la familia (una estafa directa de la obra maestra de Alfred Hitchcock los pájaros)? ¿Será la casa encantada con una historia que se remonta desde el horror de Amityville o el poltergeist? ¿O serán los grotescos fantasmas tomados de sus horrores recientes familiares como el anillo y el rencor? Diablos, la película incluso logra arrancar una escena o dos de algunas películas de terror verdaderamente malas como Amityville 3-D y el Mediocre Cold Creek Manor. Tal vez todos los hermanos Pang que realmente querían hacer era una película de terror a nivel B, pero ¿tenía que ser tan malo? ¿No podrían arrancar de lo mejor? Evítalo. Rating: * de 5.