Estoy impresionado de que 'saltó la mujer' se hizo en absoluto; Lanzado solo un año después de que las mujeres estadounidenses obtuvieran la votación, este drama turgente realiza una súplica seria contra el doble estándar sexual que juzga el comportamiento sexual de las mujeres con más dureza que los hombres. Slight Spoilers. Un prólogo, ubicado en la colonia de Plymouth en 1621, muestra una niña peregrina condenada a las heces de esquivar para coquetear con un niño; El niño no es penalizado. Ahora vamos a Flint Hill, New Hampshire en el presente (1921). Oliver Beresford (Theodore Roberts) es una biblia burbás-Thumper: lo que llamamos en Gran Bretaña y Australia 'a Botherer'. Beresford se determina que su hijo David (Lloyd Hughes) se convierte en un predicador, independientemente de cómo se sienta David al respecto. En cuanto a la hija de Beresford, Judith ... Bueno, Beresford confía en que las mujeres no son lo suficientemente importantes como para ser algo más que las esposas y las madres. Aparentemente, Dios le dijo a ella personalmente. La carrera evangélica de losAvid se ve comprometida cuando impregna a Nan Higgins, la hijastra del hombre local de trabajos impares. (El personaje de Tully Marshall se identifica en los créditos únicamente como el 'hombre de trabajo impar', pero un primer plano de un cheque revela que su nombre es Jake Higgins. Los prejuicios de 1921 requieren que sea simplemente el padrastro de Nan, no de su padre biológico. .) Para salvar a su hijo desde el escándalo, Beresford compra al padrastro de Nan con un cheque. Nan se va a la gran ciudad, para derretirse en el olvido como una madre más desagradable. Judith está naturalmente consternado por las limitaciones que le imponen su género. (O más bien, por las percepciones de otras personas). Ella se encuentra con Wyndham Gray (excelente actuación de Edward Martindel), un autor que la alienta a trascender los estereotipos sexistas. Pero Judith se compromete de manera informal a LOAN LOUT JOE HURD, que no aguantará tales tonterías. Hurd es interpretada por Vernon Dent, un artista corpulento ahora recordó únicamente los roles de comedia (como un segundo plátano a Harry Langdon, y como villano en tres películas de Stooges). Él da un excelente rendimiento aquí, en un rol fuera de su rango habitual. Lamentablemente, en la vida real, la Dent pasó sus últimos años en la pobreza y la ceguera total debido a la retinopatía diabética. Lentamente, Judith termina trabajando en un orfanato. Este es 1921, esperaba que el orfanato fuera a los blancos, así que me sorprendió gratamente cuando resultó incluir a un niño chino. (Y desagradablemente sorprendido cuando se usa como el trasero para una broma racial). La película hace un error impar aquí. En una secuencia navideña, vemos a la amante del orfanato recitando 'una visita de Saint Nicholas' ... pero (en un título de diálogo) le acredita a Papá Noel con seis renos en lugar de ocho. A esto le sigue una breve secuencia de animación, mostrando a Santa con seis reno enganchado a su trineo. Supongo que los animadores (ya sea por accidente, o para ahorrar dinero), excluyen a dos reno, y la tarjeta de título revisó el poema para que coincida con el error.lloyd Hughes fue generalmente un actor bland y unimpresivo. Su desempeño más famosa es su papel en el "mundo perdido", donde es fácilmente presentado por un brontosaurio de rampa. Por su escena climática en 'Salve la mujer', Hughes da una actuación memorable mientras finalmente se rebela contra la tiranía de su padre. En su desempeño, como el Padre Gritador del Evangelio, Theodore Roberts ha sido acusado de exagerarse hasta el punto de hacer que su papel sea una caricatura. No estoy de acuerdo: Lamentablemente, décadas después de que se hiciera esta película, continuaré encontrando los tontos "sagrados" exactamente como este hombre ... dispuesto a destruir las vidas de todos a su alrededor, y convencieron firmemente que tienen la autoridad de Dios para hacerlo. El papel central de Judith Beresford, Florence Vidor ofrece un desempeño sensible, realista e inteligente. Normalmente me disgusta Vidor, quien tendió a ser arrojado en roles de glamour, pero no fue lo suficientemente bonito como para justificarlos. Aquí, la apariencia física de su personaje es menos relevante de lo habitual. Esta película completa está dirigida de forma impresionante por John Griffith Wray, un director que merece ser más conocido. Lamentablemente, Wray murió al inicio de la era de los Talkes, a mediados de los años treinta: ¿había vivido otros diez años, seguramente habría hinchado varios primeros clásicos de sonido? En 'Hail the Woman' Hay varias composiciones de pantalla extremadamente hermosas: me impresionó especialmente una escena en el bosque de Nueva Inglaterra, cuando Vigor y Dent tienen una pelea frente a un enorme árbol desarraigado. (Me pregunto dónde se filmó esto). "El granizo, la mujer" se ocupa de un tema desagradable, pero merece ser más conocido, y calificaré este ambicioso drama 9 de 10.