Como coleccionista de Memorabilia, tuve que comprar el cartel de la película para esta película que, ahora que finalmente lo he visto, tiene que ser lo mejor de ello.No hay nada más atractivo para colgar en su pared que una imagen de 27x41 pulgadas del hombre derretido.Sin embargo, no hay nada más terrible para poner en su videograbadora que una hora y media de largo del hombre derretido.Al principio pensé que esta película era una basura pura, pero luego me di cuenta de que tenía algunas cualidades que me hicieron reír.El carácter del Dr. Ted Nelson tiene que ser la persona más bondada que ha traído a la pantalla grande.Su diálogo es tan trévible que es increíble!("¡Es increíble! ¡Él se está volviendo más fuerte cuando se derrite!) Y podría alguien decirme, por favor, cómo diablos saben exactamente cuánto tiempo se ha ido antes de que Steve se derrite por completo y exactamente lo que su plan es" ayudarlo ".Si esta película estaba destinada a asustar a su audiencia, creo que se perdió su llamamiento.