Algo le sucede a Sondra Pransky cuando entra en la caja del mago en el escenario de un teatro de Londres. Poco sabe Sondra el espíritu del periodista recién difunto Joe Strombel se materializa para pedirle que investigue al hombre que alguien le ha dicho, en su viaje a otra dimensión, es el infame asesino del Tarot que ha estado en un crimen en Londres. El único problema es que el hombre acusado es, para todas las apariencias, un hombre de clase alta respetable. Cuando Sondra le dice a su experiencia al Great Splendini, quien es a.k.a. Sid Waterman, el mago está aturdido, pero decide seguir adelante. Los dos serían p.I.s conjurar una invitación a un club donde Peter Lyman va a nadar. Sondra, que falsifica, se está ahogando, llama la atención de este trozo, que quiere ver más de ella. Sin editar, los dos entrarán en todo tipo de situaciones divertidas hasta que el misterio se revela al final de la película. . Poco cree que el verdadero asesino del Tarot cree que puede engañar a una Sondra resuelta que se demuestra para ser más ingenioso de lo que le dio crédito. El resultado es una película de verano perfecta con muchas risas que solo es lo que uno necesita para salir de la Calentar en un momento perfecto en un teatro fresco. Woody Allen ha hecho mejor, y sin embargo, esta comedia soleada lo reivindicará por fallas anteriores. En "SCOOP", el Sr. Allen se ha quitado de la plena romántica, patinando a su hermosa dama líder. Su marca comercial gesticulaba es algo que este hombre divertido nunca se deshará, ya que parece ser su marca. La película tiene algunos forros divertidos que pasarán por encima del jefe de los espectadores que podrían no estar prestando atención. Scarlett Johansson, la hermosa estrella de "SCOOP", parece ser la lámina perfecta para Woody Allen. Ella juega la parte recta mientras el Sr. Allen hace su Shticick, una combinación perfecta. Ambos son excelentes en su broma en toda la película. La Sra. Johansson es una belleza nocaut en su traje de baño rojo, aunque la hayas vestidas tan dowdy en la mayoría de los disfraces que lleva en la pantalla. Hugh Jackman es visto como Peter Lyman, un hombre sofisticado sobre la ciudad con el pedigrí correcto. Él hace una buena aparición en la película como el hombre persiguiendo a la Sra. Johansson. Ian McShane juega al periodista callejero de la flota muerta de camino a la eternidad. "Scoop" es una película ligera para el verano caliente y húmedo gracias a Woody Allen.