Esta cosa es horrible.El personaje de Ben Affleck es egocéntrico y gleísticamente sádico - Punch-You-On-the-Nee Fratboy sádico.¡Y él es el héroe romántico!Su carácter de caricatures no cambia de principio a fin, pero su dinero en última instancia le permite comprar la felicidad. Si yo era socialista, pedí la crítica más allá de la creencia, pero no soy socialista. Capitalistas como una pequeña magia navideña de la época.a tiempo.Esto no es magia.No sé qué es.Es simplemente horrible.Y es una horrible pérdida de talento.O'Hara me ha estado haciendo reír histéricamente desde los 70 de los 70.GANDOLFINI.Applegate.Estas personas estaban bastante subutilizadas.Si Ben estuviera fuera de la ecuación, estas personas podrían haber soñado algo excelente.