Alquilé una copia de esta de Netflix - Gran error. La versión de DVD titulada "Los Swordsmen de un solo brazo" fue producida por Madmen, quien pensó que las secuencias de combate se apreciarían mejor pegadas a todos juntos en un gran capítulo que como parte de una historia constante y secuencial. Parte de la historia se dejó en capítulos separados, que puede seleccionar desde el menú principal, pero el DVD sigue siendo un desastre. No se alquile ni lo compre. No es que haya algo maravilloso sobre la historia original, una pieza absurdamente complicada de tonterías. Al igual que me gustaba ver a Wang Yu en su Prime otra vez después de todos estos años, esta es una pérdida total de tiempo. He tenido detergentes platos que hicieron una mejor película que esta. Lo que nos muestra la versión de DVD Chickped-up. Es que no importa cuán tonto sea que sea un script chino, debe ver algún tipo de historia para preocuparse por cómo se apoderan las secuencias de lucha. Pero "los espadachines de un solo armado" le ofrecen Haz la oportunidad de ver a ambos Wang y Shaw Brothers Stalwart Lo Lieh golpeando a Smirking Bonito chico David Chiang: Siempre es un placer ver que suceda. Lo interpreta a una especie de villano de segunda cadena aquí, y sirve como un excelente ejemplo de por qué algunas personas realmente necesitan ortodoncistas. El cine también está adornado por la participación del actor taiwanés Chang Yi como el magistrado. Otro comentario anterior menciona la escena obligatoria de lucha en la posada (hay dos, de hecho), donde Wang y Chiang son atacados por un paquete de bárbaros cómicos usando lo que parecen las armas de las cavernas, haciendo que Bruce Lee ruidos mientras luchan. Nada de esto tiene algún sentido, pero eso está bien si no está esperando ninguna claridad o sentido común. Fue divertido ver de todos modos. Otra característica de esta producción es que no hay personajes significativos para mujeres. Hay un par de roles femeninos, pero no juegan un papel serio en la acción o la trama. Si puedes encontrar una copia de la película original de Shaw Brothers One-Armed Swordsman, el que explica por qué tiene solo el brazo y ¿Por qué usa una espada rota, ve por ello?