Esta película no se trata de entretenimiento, ni ni siquiera una película que desea ver para pasar el tiempo. Esta película es una exhibición genuinamente de amor verdadero que solo puede provenir de Dios. Uno no puede evitar ser tocado profundamente mirando esta película. Tenemos varias dimensiones del amor que contribuyen al valor de esta película. Ahí está el amor divino de Dios que está bellamente retratado. El amor de Dios trasciende el corazón y la mente y perdura y es eterno. Ahí está el amor en un matrimonio. Mientras que el personaje principal se enfría a la enfermedad de su esposa, se da cuenta a través del amor de Dios de que ama a su esposa más de lo que podría imaginar. Él sabe que él y su esposa son uno y nunca se pueden separar. Finalmente, tienes el amor por el niño y el padre. Los niños de la familia se unen y se dan cuenta de que nada más importa, excepto que el amor conquista el miedo. Queridos amigos, el amor no es amor a menos que venga de Dios, porque Dios es amor y el amor viene de Dios. Hable con alguien y déjelos saber que los amas. El amor no hace buenas a menos que se dé a otro. Ruego que esta película pueda inspirar y cambiar las vidas de todos los que lo vean. ¡¡Amén!!