Honestamente, no puedo preocuparme en gastar mi tiempo escribiendo sobre este hito de la incompetencia cinematográfica, la vida es simplemente demasiado corta.Lo que diré es que, solo en la oscuridad tiene éxito en solo tres cosas: 1. Te hará reír, pero por todas las razones equivocadas.2. Se las arregla para lanzar varias parcelas inútiles al aire, pero cayendo a todas. Y3.Desgracaza por completo el juego de PC clásico en el que supuestamente se basa por ser un fallo completo en todos los aspectos de la película. Dooctor Boll, si eso es, de hecho, si eres (estoy pensando en la proctología aquí), ¿qué demonios eres tú?¿Haciendo en la silla de un director?