Viendo al hombre de Vierde (también conocido como el cuarto hombre) es una experiencia ligeramente inquietante y bastante fascinante. Es un misterio / thriller psicológico muy apretado e intenso de Paul Verhoeven, Paul Verhoven. Dirigió esta película justo antes de que se pusiera grande con su "Boleto libre a Hollywood" -Movie Flesh + Blood. En muchos comentarios de usuarios en este sitio, noté la mención de Alfred Hitchcock. De hecho, esta película podría ser muy bien estar en Hitchcockian, pero también noté los toques de Cronenberg temprano (el visceral), sabores de David Lynch (imágenes vinculadas por la historia surrealista) e incluso Roman Polanski (Configuración sabia de la parcela). Lo gracioso es que las películas de los directores que estaba pensando mientras veía al hombre de Vierde no se hicieron hasta después de 1983, el año de lanzamiento del cuarto hombre. Así que ve a Figura. Muy mal crédito, de hecho, se debe dar a la historia de la novela original de Gerard Reve, esta película se basa en esta película. Gerard Reve es también el nombre ficticio del personaje principal (un escritor atormentado, interpretado por Jeroen Krabbé, equilibrando la peligrosa línea de una psicosis severa). Ahora, ¿alguien se detiene y pensó en el hecho de que la palabra "rêve" es francés para "soñar"? Y la película cuenta con muchas secuencias de ensueño / de pesadilla, a menudo, a lo que no siempre sabes con seguridad si Gerard está despierta o soñando. ¿Podría ser esto coincidencia ...? Tal vez sea solo yo, pero no lo creo. Renée Soutendijk es bastante increíble como la dama principal (en un rol más bien exigente). Ella a veces parece ser culpable de sobreprete (de manera sutil). Pero ese aspecto era claramente intencional para retratar al personaje que desempeña, ya que a medida que avanza esta película, se vuelve insegura sobre qué pensar realmente en esta dama y sus intenciones. Demuestra nuevamente la excelente actriz que es. Podría agregar que la película también contiene varias escenas que retratan la desnudez de sexo frontal y femenina completa, así como algunas escenas de sexo bastante explícitas (y incluso notará que algunas escenas y aspectos claramente fueron los planos de escenas que luego se dispararon para Verhoenven's Instinto básico). Otros aspectos. Esta película tiene una gran cantidad de simbolismo y referencias / imágenes bíblicas, que supuestamente hicieron la película a fondo con algunos movimientos conservadores / católicos en el momento de su liberación europea. De cualquier manera, hace que la película sea digna de una segunda visión. Ahora, alguien me dijo recientemente que tenía graves dudas sobre el hombre de De Vierde. Uno de ellos es que la película supuestamente se manifiesta en una posición en la que necesita la intervención divina de la Virgen María para resolverse. Yo mismo tengo grandes problemas con la forma en que ha sido el catolicismo, y a veces es, retrató en muchas películas en cualquier género (así que no solo cuando se trata de películas de terror de temática religiosa). Pero sorprendentemente, no tuve dudas de dudas en absoluto cuando se trata del cuarto hombre. Aunque el aspecto de la Virgen María en la trama me hizo rascarme la cabeza en un momento, también me divertí con eso, de una manera. Creo que la palabra clave en cuanto a por qué no me molestó en absoluto es 'dualidad'. Porque, esta película trabaja en dos niveles. Aunque la 'intervención divina' podría haber resuelto la línea de la trama desde el punto de vista del protagonista ... Por otro lado: la película implica que todo esto podría haber sido las delirantes divagaciones de un loco de Raving. Y esa es la parte divertida: nunca lo sabes con seguridad. Y luego está la pregunta: ¿podría ser que Gerard Reve se estuviera de alguna manera recibiendo visiones distorsionadas de las cosas para venir ... como recibir los presagios? En un momento de la película, Gerard incluso trata de engañar a Christine en creer que es clarividente. La forma en que juega a Christine en esa escena en particular es exquisita para entender. Entonces, con su historia convincente, convincente actuaciones de actuación y dirección adecuada, De Vierde Hombre es una visión muy recomendada (especialmente si disfruta de una película de terror psicológica sólida europea) . Pero asegúrese de ver la versión holandesa original (no el dobrico).