Me intrigó ver cómo una película de un poco de haber visto de alguna manera ganó el Oscar para obtener la mejor imagen de 2009 y, por lo tanto, fue a ver el casillero herido. Lamentablemente, todo lo que obtuve por las dos horas invertido fue la sombría confirmación de que esta película había ganado premios puramente por razones fuera de la pantalla. La dirección y el estilo visual de esta película son algunos de los más débiles que jamás verás. Cuando no está ocupado, más de otra identidad de Bourne, homenaje con Dire, molesta "Shaky Cam" Visuals, muestra todos los sellos distintivos de una segunda ópera de jabón diurna de segunda tasa en términos de lente. La "parcela" es Threadbare, las caracterizaciones son aproximadamente Bien desarrollado como Rechazó a Beetle Bailey Comic Strip ideas y el diálogo, en los casos en que la película se rinde al ser "minimalista" y, sin ninguna razón aparente, convierte a uno o dos soldados en los chatterboxes correctos, es algunos de los peores que se registran. En justicia, los actores hacen lo mejor que pueden en las circunstancias, simplemente no lo suficiente para ocultar lo mal que es el proyecto. Toda la película tiene la sensación de que la intención de que se pretenda como una especie de "burlasticaria" que registraron el humor y Por lo tanto, se vuelven a editar lo mejor que podrían pasarlo como un drama serio. Si pasa dos horas en esta película, son dos horas, nunca regresará, y dos horas desperdiciarán que se arrepentirá por el resto de su la vida.