Esta película no fue absolutamente atrocada, pero fue bastante mala. ¡La actuación en realidad era bastante buena! Jeffrey Combs hizo un buen buen trabajo como el científico loco, que es una especie de su especialidad si no conoces tales cosas: D. Bill Forsythe .. Bueno, no estoy exactamente seguro de por qué estaba en esta película. Él es demasiado bueno para este tipo de cosas, y su papel no fue exigente. Alquilé esto sobre la fuerza de esas dos líderes, y no estaba realmente decepcionada. Quiero decir, diablos, es una película sobre un medio hombre / medio tiburón. No es la gente de Shakespeare. Aparte de la parcela, que está llena de agujeros, y el diálogo deficiente, me gustaría señalar que la cinematografía también dejó muchas cosas que desear. Hubo disparos, estaban tratando de mirar "cool", pero terminó oscureciendo la escena o simplemente saliendo de la escena. También lo soplaron muchas veces en que tenían un diálogo decente y se cortaban prematuramente antes de que la persona pudiera incluso entregar la línea. Fue bastante malo. Pero si eres un fanático de Jeffrey Combs, este vale la pena revisar. Él le da un gran rendimiento y hace lo que él puede con el personaje. Forsythe tampoco es malo, y tampoco es la ventaja femenina. Diablos, si puedo recordar su nombre, aunque. En pocas palabras, de lo contrario no perdería el tiempo.