Lina McLaidlaw es una mujer joven brillante y solitaria que cae inesperadamente enamorados de Johnnie Aysgarth, una licenciatura altamente elegible con una inclinación por la pérdida por perder dinero. Se casan, pero casi a la vez Lina se someten a la adicción de Johnnie a mentir, apostar y endeudarse. A pesar de sus defectos, ella no puede resistir a su encantadora manera, hasta que ella comienza a sospechar que puede estar alzando pensamientos asesinos hacia ella ... Esta es una buena película, bien hecha, con un ataque atractivo, un buen guión y posiblemente el Un solo puro final en la historia de la película. Está bien, eso tal vez va demasiado lejos, pero no por mucho. Muchas películas cambian el final de un libro (grandes expectativas, el brillo, etc.), pero las dos últimas escenas de este no solo se las arreglan para ser horriblemente cojo, sino que también hacen que toda la trama precedente sea completamente sin sentido. La historia es sobre una mujer cuyo marido es impulsado por su codicia y su carencia moral, y lo que ella sabe de él, para matarla. Debería terminar (como lo hace en el libro de Francis Iles / Anthony Berkeley antes del hecho) con él, intentando asesinarla. La razón por la que no es que el estudio forzó el enganche para resentir el final, uno de los primeros ejemplos del proceso pendido de pruebas de audiencia previsual. El enganche era canny e hizo lo que le dijeron (esto era solo su tercera película en Hollywood) sabiendo que si jugaba el juego, tarde o temprano, obtendría un control creativo de sus películas, desarrolladas por sus obras maestras de los años cincuenta. Pero eso todavía nos deja con un pavo de un final. Esta es una gran vergüenza porque realmente es una muy buena película con un tema intrigante: ¿alguien conoce realmente a su esposo o esposa que bien? El guión es excelente, con muchos momentos fuera de la guardia (como cuando el padre de Lina muere y Johnnie asume que está llorando por ello), una actuación finamente juzgada por Grant (que nunca jugó a un villano otra vez) y fotografía fotográfica en todo el mundo, culminando en el Famosa tiro de cristal de leche. Fontaine ganó un Oscar para este desempeño, aunque personalmente prefiero su confusión y vulnerabilidad en su papel de esposa victimizado anteriormente en Rebecca. Me gustaría calificar esta película más alta, pero realmente no puedo perdonar ese final; Esto es lo que sucede cuando las películas están hechas por dinero, no el amor, lo que supongo que es curiosamente el tema de la película en sí. Mira rápido por el camafeo de Hitchcock como un hombre que publica una carta.