Esta es la primera vez que comenté en una película porque sentí que si la persona adecuada lo leyera, podrían despertarse y hacer algo al respecto. En los últimos meses, la familia ABC comenzó a transmitir un nuevo formato de películas. He visto los últimos tres y los disfruté. Estaban involucrados e hicieron el truco. A mi esposa le gustan estas películas. Estaba deseando ver "ver la fecha de Jane". Los remolques miraron y sonaban muy bien. Desafortunadamente, esta es una película donde el libro debe ser años luz antes del esfuerzo mostrado por los escritores y las personas de música involucradas con este proyecto. El año es de 2003, la fuente (todo malo), la puntuación fue tan interesante como un viaje en ascensor en una tienda por departamentos. Fue intrusivo y no agregó ningún contenido emocional a la película en absoluto. Funcionó en contra. Trabajo en el negocio de cine y televisión. Me gusta ser entretenido. Esta es una instancia en la que seguí pensando, ¿podría empeorar? El guión tenía líneas de otra década y sé que estas mujeres pueden actuar, pero no lo sabrías de esta película. Para agregar a la experiencia general, el final me dejó sacudiendo la cabeza. Un consejo a los ejecutivos de Disney, ABC, ABC Family y los productores: bajo cualquier circunstancia, no contrate al compositor o al supervisor de música para que realice ninguna de sus futuras películas. Han perdido su toque y deben entender cuál es la palabra "contemporánea", "actual" y "corriente" y "corriente" cuando describe una comedia romántica. Hay un mundo que te pasa por. En general, una gran decepción de la gente en Von Zerneck-Sertner y la familia ABC.