Algunas personas pueden recordar a la Sra. Russell de películas como "Black Widow", que tuvo cierta apelación y aclamación crítica. Niño, ella debe haber necesitado realmente un cheque de alquiler cuando ella firmó para hacer este perro. Sí, habrá aquellos que les gusta la violencia y desnudez gratuita. Pero uno debe sentarse y preguntarse, en retrospectiva, lo que poseía a alguien para gastar dinero y tiempo para hacer esto en primer lugar. Acabo de ver esta película en uno de los "HBO", y no puedo creer que lo recogieran. En 1996, la Sra. Russel no tuvo el atractivo físico que hizo anteriormente en su carrera. ¡Pero, vamos! ¿Tenerla, juega ma barro? Todos sus "hijos" parecen que podrían ser sus hermanos. También es espeluznante, ya que cree que habrá relaciones incestuidas que ocurran (gracias a Dios, no, espero que no cuente como un spoiler). Con Eric Roberts y Alyssa Milano agregó al reparto, esta es la película de B-Straight 'directamente al video' todo el camino. Las escenas entre Purvis y MA Barker, ya sea en persona o en el teléfono, son una imprimación en una actuación terrible y terrible. . Oh, espera, me olvidé de una escritura terrible y terrible también. Tiza este hasta la experiencia. Una mala experiencia.