Ver la película de debut de John Cassavetes es una experiencia extraña, incluso si ha visto películas de improvisación antes. Lo primero que nota es su rugosidad. De inmediato, es obvio que algunos de los personajes están arruinando sus líneas. Pero luego se echa de regreso de la situación, a medida que se hunde más profundamente en los intercambios íntimos de estas personas y te preguntas: "¿Alguna vez tropezas con mis palabras?" La respuesta, por supuesto, es segura, todos hacemos. Es desafortunado que la mayoría de los gaffes en este sentido vengan temprano en la imagen, porque, en unos veinte minutos, se hundió tan profundamente en ti, no lo sabría si una bomba se fue detrás de ti. La siguiente cosa que notas. .., tal vez lo notas horas o días después de que termine la película, es que nunca viste ninguna parcela sustancial, pero los temas y la poesía del diálogo y los personajes nunca te dejan. De hecho, el tratamiento del papel que desempeña en la vida cotidiana de estos personajes siempre está allí, pero es tan efímero que incluso no son conscientes de cómo está informando sus opiniones de sí mismos, su autoconciencia, su estado percibido, O el destino de sus relaciones. El título es apropiado porque obtienes un espectro completo de negros, blancos y grises ... y no solo en la pigmentación de la piel de los personajes. Leila Goldoni (aquí verdaderamente notable aquí) es un afroamericano / caucásico, sus dos hermanos son blancos y oscuros afroamericanos. La ironía es que existen en lo que es, sin duda, la atmósfera más tolerante "hippuesta", lo más tolerante de la época ... Beat-impulsó al Alto Oriente Manhatten ... y todavía hay conflictos dentro y alrededor de sí mismos. No creo que yo He visto alguna vez una película con una entrega o técnica tan sutiles. Se parece mucho a absorber un verdadero arte de la galería y luego, simplemente asintiendo con la felicidad, ya que piensa en las imágenes que evocó días después. Grecia masterización y extras en el disco de criterio. Podría decirse que la primera película independiente verdaderamente experimental jamás hecha.