Cogí esto hace unos meses en el canal familiar, y tener algunos recuerdos del programa de televisión de mi juventud, decidí verlo junto con mi hija de 4 años.Debería haber tenido algunos hongos psicodélicos para acompañarlo, porque esto es simplemente extraño!No solo es un musical con melodías molestables, los efectos necesarios para los quesos y los camafenas por estrellas más allá de sus primas colectivas, parece que se ha producido como el buen viaje de ácido de alguien.Hablando flautas, niños británicos demasiado viejos para este tipo de mierda ... En las palabras de Krusty The Klown "Uuuuuugggghhhhhhhhhhh! ¿En qué estaba?"Si eres un gran fan de todo el SID y Marty Krofft Oeuvre, ve por ello;De lo contrario, a menos que esté dispuesto a ponerse en bucle antes de mirar, quédate lejos, lejos, lejos.