Lo que viste en Bullitt y la conexión francesa no es nada en comparación con lo que tienes aquí. La persecución continúa durante casi 15 minutos y es lo mejor que verás. Esta película se ha convertido en un drama de crimen clásico desde el apogeo de los años 70. Es una representación arenosa y realista de las calles mezquinas de la ciudad de Nueva York. Con uno de los chicos sabios más inteligentes, en la pantalla, el comportamiento de Tony Lo Bianco en esta película es genial como el hielo. Está arrancando a sus propios asociados y haciéndolo parece que la policía es responsable. Su amigo de la infancia, Roy Scheider, es un detective callejero que se desconcierta por las desapariciones de los Mobsters. Puedes decir que Lo Bianco está disfrutando del juego en toda la película. A veces, la película se opaca, pero luego, cuando tienes ganas de renunciar a ella, algo grande sucede y te detiene. La puntuación de Don Ellis establece el tono del frío y el invierno gris en la ciudad de Nueva York y Para colmo, mi hombre Joe Spinnell aparece en un papel temprano como Toredano el Garage Man.Score, 7 de cada 10 estrellas