Este estudio francés de finales de los jóvenes de los jóvenes (a principios de los años 20, en realidad, "crecido", pero aún no se estableció en el mundo adulto), probablemente se perdió la marca por una milla en términos de ser una representación precisa de 1958 jóvenes franceses (¿Prácticamente no todas las películas de la juventud hechas por los adultos hacen esto? Los que no lo hacen, el borde del río se viene a la mente, son raros, pero el director Marcel Carne, de Les Enfants du Paradis Fame, es también Precisa un observador de la humanidad para no proporcionar una visión perspicaz de la esencia de estos personajes. En cierto sentido, los detalles no son importantes: puede cambiar los detalles y establecer esta película hoy y funcionaría igual de bien, pero la soledad y la inseguridad y la pasión superficial y la ira justicia de los personajes se capturan bien. El joven Pierre Brice y Jean-Paul Belmondo están apoyando roles, pero lleva a Jacques Charrier, Laurent Terzieff, Pascale Petit y Andrea Parisy desempeñan los roles con sutileza y profundidad. También hay una excelente puntuación de jazz, que puede obtener en el CD Jazz en París - Jazz y Cinema Vol. 2. A diferencia de algunos que han comentado en la película, realmente no veo a Director-Writer Carne como sentado en juicio sobre estos personajes, parece que es un observador objetivo para mí. Por supuesto, estos personajes de clase media pueden parecer a las personas que se echan a perder y no tienen nada que lloriquear a algunos espectadores de la película de la película, y creo que Carne es sin duda consciente de esto. Para este espectador americano (vi a un apodado, bastante literalmente, diría, la versión de esto tituló a los tramposos), la película proporciona una ventana interesante en la Francia de la década de 1950. También es poético autoconscio (la escena en la cornisa, salvando al gato, es solo un ejemplo de esto) y tiene aspiraciones intelectuales de esa manera encantadora de que solo las películas francesas pueden salirse, puedo imaginar a las manos pesadas. , de manera melodramática, superficial, este tipo de material habría sido manejado por una producción de estudio estadounidense, y la forma sensacionalista, moralista y sugerente, este tipo de material habría sido manejado por los cineastas estadounidenses de impulsión / explotación. Siento que Marcel Carne ha capturado la esencia de ese período entre, por ejemplo, la graduación de la escuela secundaria y cuándo, a principios de los años 30, las personas se han establecido en gran medida en una rutina, sea lo que sea que sea la rutina. Aquellos que deseen ver la película con una mente abierta y no disparar en los muchos objetivos fáciles que ofrece, debe encontrar un estudio serio y valioso de las personas a principios de los años veinte. E incluso si no quieres hacer eso, puedes ir en la otra habitación mientras la película está jugando y simplemente disfruta de la buena banda sonora, con un gran juego de jazz e instrumental de 50 años, incluido el maravilloso puntaje original de un "jazz" americano ". El grupo filarmónico que incluye a Coleman Hawkins, Dizzy Gillespie, Stan Getz (deletreado "Goetz" en los créditos), Roy Eldridge y Ray Brown.