Recuerdo haber visto esto cuando se hizo y pensaba que era brillante en ese momento.Viéndolo por segunda vez casi 20 años después, todavía creo que Traffik es brillante y mucho mejor que la película de EE. UU. Que se basó en este drama. También debería ser observado por todos nuestros nuestros vamos hoy, mañana, mañana, los políticos que piensan que pueden ganar elGuerra contra las drogas, ya que las cuestiones planteadas en esta película son tan pertinentes, ya que estaban en ese entonces a fines de los años 80, y a menos que cambien sus políticas, serán así en otros 20 años. Bueno, bien hecho, bien hecho, bien hecho.y magníficamente filmado.Un pensamiento que provoca el drama que entretiene, además de llevar a la luz algunas de las dificultades de las duras de los medicamentos criminales.