La película es sobre Paul (Páll) un joven que se hunde en el duro mundo de la locura y su estancia en el hospital mental "Kleppur" y sus amigos.Victor (Viktor) que durante su educación en Inglaterra comenzó a pensar que era Adolf Hitler.Peter (Pétur) que llevó a mucha LSD y trató de volar de un techo de la azotea, la caída no dejó huesos rotos o daños físicos solo locura, se obtiene con China.Oli Beatle (Óli Bítill) Oli ha pasado la mayor parte del tiempo en el hospital, aunque Viktor es un poco mayor, entonces él afirma que escribió cada canción de los Beatles y la envíe por telepatía, la novela es mejor que la película y cubre toda la vida de Pauls.Nacimiento a su muerte, hay mucho tiempo desde que vi la película, pero si lo recuerdo, la película no cubre a Pauls, la infancia ". Englar Alheimsins" es divertido, triste y poderoso si no lo has visto. Míralo ahora.!Y lee la novela primero hace que la película sea mejor.