Alquilé esta película de Netflix por dos razones, estaba de humor por lo que pensé que sería un tonto '50s Sci-Fi-Asco y porque es la primera película de Superman de largometraje. No hace falta decir que, después de unos 15 minutos me encontré comprometido completamente y me sorprendió muy gratamente. Un pozo de petróleo experimental ha penetrado a unas seis millas hacia la tierra y está siendo cerrado por el patrocinador. Lois y Clark se presentan para obtener la cucharada, pero están decepcionados de que el pozo más profundo haya perforado ya no estará en funcionamiento. Un día después, los eventos extraños en el pozo hacen una historia más apropiados para Superman que Clark Kent. Parece que los hombres lútiles radiactivos han invadido de su casa de seis millas de profundidad cerca de los coreños de la Tierra.Supermen y los hombres moles son un pedazo de realismo social simplista pero bien hecho. Lanzado en 1951, protagonizada por un actor principal que sirvió en la Segunda Guerra Mundial, la moraleja de la historia parece ser que los estadounidenses son tan capaces de convertirse en fascistas como cualquier otra persona. Para conducir este punto a casa de una manera típicamente sencilla de Superman, Reeves incluso acusa a la mafia de Lynch cazando a los hombres moles de ser 'Nazis' en un punto. Incluso en la década de 1950, la ciencia subyacente a esta película fue inexistente. Las seis millas de perforación a través de la corteza continental no habrían penetrado incluso el manto superior, y mucho menos el "centro hueco de la tierra", que, en cualquier caso, no existe. Perdonable: tenga en cuenta que esta película se basa en un cómic de edad de oro. La película es un poco de ritmo de forma desigual. Aunque los molemen son interesantes, un poco espeluznantes, y muy bien retratados, hay varias escenas de Corman-Esquire que dedican demasiado tiempo a mostrarnos redundantemente su comportamiento extraño. El guión es inteligente y económico. Para los estándares de hoy, la dispersión es pobre para justos, pero por su tiempo, los efectos especiales de esta película y el vestuario fueron bastante buenos. La cinematografía también es generalmente muy buena, y la actuación es mucho mejor de lo que uno podría esperar. Me impresionó especialmente con Reeves, Jeff Corey y Walter Reed.