Aunque muchos tienen sentimientos encontrados sobre este último día, Giallo Shiller de Argento, todavía se mantiene como otro testimonio lujoso para el brillo cinematográfico que es Argento. Una joven cantante de ópera tiene su primer desempeño de ruptura y de repente se encuentra el tema de la obsesión por un enloquecido. Maniac.En una forma, la ópera es como un Giallo de hoy en día, tome el fantasma de la ópera mezclada con todo el estilo glorioso y el color que uno esperaría que Darío Argento entregara. Argento hace un excelente uso de técnicas de cámara inventiva, símbolos recurrentes (como esos cuervos!), Atmósfera gótica y secuencias de asesinato verdaderamente espantosas. ¡Una escena especialmente (que implica un agujero de peep y una pistola) golpeará a los espectadores de sus asientos! En cuanto a la historia, la película también logra estar agarrando con un fuerte suspenso y se le da una gran atmósfera por la magnífica puntuación de la música de Claudio Simonetti. El elenco hace algunas actuaciones satisfactorias. Cristina Marsillach es buena como nuestra dama líder. El difunto Ian Charleson hace un buen turno como director, al igual que Urbano Barberini como investigador, Daria Nicolodi como agente de Marsillach, y William McNamara como el amante maleñado de Marsillach. La ópera es el último día, el último día Argento, y quizás la última de sus grandes obras. Seguro que complacer a sus fans e incluso crear algunos nuevos. **** Fuera de ****