Soy un hombre blanco bastante jadeado de 55 años. Como no veo televisión, veo al menos 250 películas al año, la mayoría en DVD. Mantengo notas sobre todas las películas que veo y las califico. Desde diciembre de 2003, solo he visto cinco películas tan grandes como dieciocho años. Entonces, he calificado dieciocho mejor que al menos 700 películas recientes. El Sr. Bell es demasiado modesto en el comentario de su película. Dieciocho es una gran película. Y, también dio como resultado dos "primicias" para mí. Observé la película, la primera vez, y fui remachado en todo el tiempo y lloró durante la última media hora, algo que solo me ha sucedido tres veces antes. (Cinco minutos en la película, sabía que iba a ser muy bueno.) Cuando Jason comenzó a recitar Whitman, lo perdí, y luego ... el beso. Bueno, ese es uno de los grandes besos de la película, y esa escena entre la pelicitación más conmovedora e inolvidable. Cuando Pip sopla la vela al final y los créditos rodaron, aplaudié. Me animé. Me encantan los finales felices. Llego. Llegué. Vi al remolque y las vistas previas a la TLA y el pensamiento, "De acuerdo, es este ind 800,000 más o menos que realmente es genial". Entonces, inmediatamente vi dieciocho veces, algo que solo sucedió tres veces antes. Y, dieciocho soplaron mis calcetines una vez más, aún más. Luego vi "la creación de dieciocho" documentales y estaba completamente encantada por el elenco y el Sr. Bell.So, pensé que vería dieciocho veces nuevamente con el comentario del director. Nunca antes he visto una película tres veces en una noche. Después de la tercera vez, a las 3:00 am, sabía que acababa de experimentar una gran película; Dieciocho ahora ocupa el puesto # 10 en mis top veinte películas de todos los tiempos. Y, en el muy pequeño universo de una gran película gay o de subtexto gay, hay Brokeback Mountain, dieciocho, Mulholland Drive, y Maurice. ¡Gracias al Sr. Bell! Dieciocho años es brillante y totalmente realizado, con un magnífico reparto, una puntuación subestimada, excelente, una excelente cinematografía, una canción entretenida, tocada, totalmente apropiada y hummiable. Puedo continuar, pero no iré demasiado más. Esta película debería haber recibido nominaciones de Oscar, sin duda una para la mejor imagen. Las actuaciones, sin excepción, fueron maravillosas. La encantadora voz sensual de la Sra. Gill fue una sorprendente epifanía. ¿Y SIR IAN MCKELLEN? 'Nuf dijo. Awesome.eightleen es la razón por la que siembro a través de más de 200 mediocres a películas completamente horribles (algunas en el rango de $ 150 millones más) al año, para encontrar que un tesoro, que uno exquisito, mágico, único y encantador, perfecto "Huevo Faberge" que envuelve Un corazón inolvidable. Finalmente (prometo), mi segundo "primero", nunca antes he publicado un comentario en cualquier película que he visto. ¡Gracias de nuevo, el Sr. Richard Bell! Genio impresionante. ¡Dale a este hombre $ 100 millones por su próxima película! Hizo $ 700,000 en una de las 50 mejores películas de todos los tiempos. Si tuviera el dinero en efectivo, le otorgaría $ 75,000 por año de los gastos de vida y coinciden con fondos planteados por su próxima película. El Sr. Bell ya es un gran director a los 31 años. ¿Puedes imaginarlo a él a los 45 años? Sabe e ingenioso, tierno y brutal, lento, conmovedor, discreto pero nervioso, escalofriante y emocionante, fascinante, inquietante, inolvidable: dieciocho, la obra maestra.