Miré por primera vez a esta película a mediados de los 80, cuando era un niño.Ni siquiera pudimos pasar todo el camino.El diálogo, la actuación, todo lo que se trataba era más allá de Lame. Aquí hay algunos ejemplos ... Imagina que estos hablados real dramáticamente, de manera demasiado actuada: "¡Oreegon? ¿Vas a Oreegon? ¿Por qué alguien quiere ir a¡Oreegon? "" ¡Survivalistas? ¡Nadie nos dijo nunca acerca de los supervivimientos! "Esta película era tan mala, mi hermana y yo lo alquilaron de nuevo para su 16ª fiesta de cumpleaños, así que nuestros amigos pudieran sentarse y reírse de lo horrible.¡No creo que tampoco pudiéramos terminarlo!