En general, no hago comentarios negativos aquí. Pero como esta es una pieza del festival, no quiero que pierdas el tiempo cuando pudieras ver algo más que podría no volver a jugar. Pensé que los actores eran bastante malos. Por ejemplo, no se jugaron totalmente, sino que esperaban a recitar sus líneas que eran bastante pobres para empezar. El diálogo sonaba realmente forzado. Norman o lo que sea que su nombre lo intentara, o así, aparecería, ser ingenioso y morder en las líneas que eligió, pero simplemente cayó realmente corto. Después de que le preguntó si alguien vio el final y algunas personas eran todas ", sí", y él Todos los llamados mentirosos. Mira, había tantas pistas, el más grande es un maletín lleno de efectivo por una puta de $ 500 por hora. Quiero decir que el John le dio al menos 20g's ... Dile el signo de cuento. Ahora, no, no podías ver exactamente lo que iba a pasar, sino que en el momento en que ocurrió el giro, yo por uno, ni siquiera me importaba. Estaba encantado de salir de allí. Le pregunté qué borrador le disparó y él dijo 8.1, tal vez la próxima vez que espere a disparar 'hasta 15.3 porque esto necesitaba mucho trabajo. Pero él parecía un tipo bastante agradable, él está haciendo sus propias películas, él Probablemente se mejore y espero que tampoco lo haga, ni en un camino mocoso, lo digo, le deseo suerte. Solo recuerda, esta es solo mi opinión.