Un hombre desordenado, conocido como Bill, vive en un pequeño piso triste, con un póster de Marilyn Monroe en la pared, y su máquina de escribir de compañía. Sólo el hombre no puede pensar en nada para escribir. Vaga alrededor de las calles a las personas a las personas, solo para ver a dónde van. Tal vez esto le dará algo de inspiración para escribir. Comienza a seguir a un hombre bien vestido con una bolsa. Él lo sigue por unos días. Mientras que en un café, el hombre bien vestido se sienta en una mesa en el lado opuesto de la factura, y pregunta por qué Bill lo está siguiendo. El hombre bien vestido dice que su nombre es Cobb. Cobb luego sorprendentemente informa a la factura que él es un ladrón, e incluso comienza a tomar una cuenta con él en casas para robar cosas; Aunque Cobb insiste en que no entra en las casas de otras personas para simplemente robar. Él dice que le gusta que la gente sepa que ha estado allí, y interrumpió las cosas que dan por sentado. Pone los bragas de otro robo en los pantalones de un hombre, por ejemplo. La película se cuenta en flashbacks en ocasiones también. El director utilizó esta técnica en mayor abundancia en su reciente característica de recuerdo. Bill eventualmente decide cortar su cabello y vestirse con un traje, por consejo de Cobb. Se encuentra con una dama rubia en un club, que solía salir con el propietario, un hombre calvo, que es muy peligroso, dice ella. Vemos una escena donde el hombre calvo es usado por el hombre calvo, de ahí los hombres en los dedos de un hombre en el plano de la dama rubia. Estas son algunas de las muchas piezas del rompecabezas que nos muestra el director, y todos encajarán en su lugar cuando lleguemos a la sorprendente conclusión.