Una de las cosas que hace que esta comedia de Ealing sea tan escandalosa es la edición inteligente. Disparos que serían considerados absolutamente esenciales para la mayoría de las comedias modernas se excluyen deliberadamente. (Esto es lo que se conoció como subestimación británica). Tres instancias: se edita una pelea cómica como esta. Alec Guiness ha inventado un nuevo paño que arruinará la industria. Media docena de hombres de negocios lo invitan a su oficina para tratar de que firme un contrato que abandona su control de la tela para que la producción pueda suprimirse. Cuando se queda en esto, la guía se levanta y se convierte en caminar hacia la puerta. Dos hombres se bloquean su camino. "Disculpe", dice en voz baja, dando un paso adelante. Los dos hombres se mueven entre guías y la cámara. Cortar. Una secretaria está sentada afuera en su escritorio. Hay silencio hasta que el timbre comience a indicarla frenéticamente. Ella ocupa su cuaderno y abre la puerta a la oficina interior donde se encuentra en progreso un ruidoso ruidoso completo y la habitación está a medias. Guiness saca la puerta abierta. El siguiente ejemplo sería impensable hoy. Durante la fase de investigación de su invención, la guidicia establece un elaborado aparato químico, pero en lugar de convertir el líquido experimental en el nuevo paño, el dispositivo explota. Una y otra vez explota. El laboratorio se borra de todos los demás trabajos. Las explosiones continúan. Los techos se caen. Las ventanas están sopladas. El director de investigación está sentado en su escritorio en una pequeña oficina desordenada con escombros, un vendaje en la cabeza. Cuando la puerta detrás de él se abre, salta un pie en el aire. "Siéntate", le dice a su visitante: "Hay otro debido en cualquier momento". Es insoportablemente divertido, y no hay una sola toma de explosiones. Esto sería inimaginable ahora sin una bola de fuego, y tal vez un edificio se derrumba en cámara lenta.Last Ejemplo, que consiste en una serie de cortes rápidos e implacables, juntados con precisión. La guiness se está persiguiendo y está acorralada en el vestíbulo de un edificio de oficinas por personas que lo desean firmar el contrato. Frente a dos hombres a punto de lidiar con él, la guía retrocede con una expresión determinada. Él se golpea contra un pedestal con un busto de hierro. El busto se divide hacia atrás y se golpea contra la pared. Hay un tiro que dura un segundo del busto golpeando la pared. Otro breve disparo de un escudo de metal colgado sobre el busto se soltó y cayó. Corte rápido a la cabeza de Guiness que se eleva en el marco. Corte a los dos hombres que miran fijamente a la cámara mientras que se escuchan los sonidos horribles golpes de latón y golpes. Cortar a Guiness Piso en su espalda. Nadie hoy en día tendría los cojones para no mostrar a Guiness ser coronados por ese escudo. No continuaré con esto. Es una comedia bien, pero una bastante amarga debajo de toda la hilaridad. Al resolver un conjunto de problemas, Guiness ha creado docenas de otros. Se opone tanto por la gerencia como de la mano de obra, ninguno de los cuales se muestra a mucha ventaja. Y, por supuesto, las implicaciones económicas tienen que ver con más que paño. "¿Qué pasa con ese auto que corre en el agua con una pizca de algo u otro en él?" Uno de los trabajadores pregunta. "Intereses creados", comenta otro trabajador, ya que Thorstein Veblen asiente con la cabeza en su tumba. ¿Qué pasaría si nuestros problemas con energía se resolvieran durante la noche? Si tengo acciones de Exxon, y creo que lo hago, me estremecí al pensamiento. ¿Dónde estaría la industria petrolera si no hubiera más necesidad de petróleo? Para el caso, ¿dónde sería la policía y el FBI si el crimen desapareciera repentinamente? Esta es una película reflexiva y muy divertida, excelente dirigida y editada. La lista de artistas intérpreteses es sin parecer. Joanne Greenwood con esa voz husky. El String Cecil Parker. Los sibilancias mitigaron el Ernest Thesiger. Un trabajo de primera clase alrededor.