Si considerado como una película independiente que no puedo decir que sea demasiado mal del todo pero desde donde estoy parado esta secuela y el original "La dama y el vagabundo" no están de acuerdo unos con otros! Son dos películas completamente diferentes con diferentes estilos, diferentes personalidades de voz, diferentes narrativas y lo único que comparten con los demás es la parte visual (por ejemplo, la casa de la ciudad de Jim Estimado, Darling, La dama y vagabundo) y ninguno de los Tienes changed.If usted está buscando cualquier tipo de continuidad años después del lanzamiento del original para esas canciones memorables como "Bella Notte" y "el Siamesse Gatos Song" esta secuela no le dará ninguna en absoluto! Casi todas las canciones tiene un poco de pop a él y esos buenos viejos personajes como Jock y Trusty, Jim Estimado y Darling y tía Sarah y sus gatos también pueden verse, pero que están pareciendo ser de alguna manera reemplazados por nuevos personajes, por no mencionar La PEG no aparece en absoluto, cuyas voces son bastante molestas. Incluso dama y vagabundo no aparecen suficientes y en cuanto a SCAMP? ¡Él está tan mimado! Y trata a su padre vagabundo con absoluta falta de respeto, y luego se escapa sin remordimientos incluso después de oír lo mucho que está siendo perdió en casa! ¡Y llamaron su escapada desvergonzada una aventura! Yo diría Scott Wolf realmente llevó a cabo el chico malo abusiva en Scamp acabando con el animal típico de Disney linda. Incluso los personajes antiguos simplemente te vuelven locos en esto; sonidos de confianza como Torpe enferma en cama, Jock (Jeff-estúpida-Bennett) - y su voz - sonido ni escocés ni vale la pena escuchar! Zap él fuera lo más lejos posible para liberar a nuestros pobres oídos de su voz y en cuanto a los mudos, pluma-brained, exasperante Junkyard Dogs !!!!!! Alguien los puso abajo !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! "dama y el vagabundo 2" no es del todo malo si' no vuelva ya teniendo un día duro, pero espero mucho más encanto de una secuela de un verdadero clásico - Scamp es chavvy, también lo es su novia de Ángel y hay un argumento débil. Aún así, creo que deberías intentarlo al menos una vez porque, como digo, hay películas mucho peores.