Después de ver esta cosa, luego leyendo el resumen en la parte posterior del DVD, luego pensando en la película real ... Me volví un poco mareado. Pensé, tal vez me dormí y soñé que era un síndrome de Down Baby Waltzing a través de un bosque que nunca terminó donde las personas conducían 11 millas por hora y se detienen sin ningún propósito, entonces un lesbianismo sin sabor ocasional. ¿Dónde (zombies) salen de la nada y (vampiros?) ¿Quién (seduce?) Pure Ciudadanos de corazón en su camino para salvar al mundo. Ni zombie ni vampiro se encuentran notablemente. El único luchador que recuerdo fue que estaba obteniendo las bragas de la morsa Bonny Giroux. COO COO CA FAT! ¡Todos ellos! Tal vez eso fue porque lo estábamos viendo, lo que nos estábamos estirando y eran demasiado perezosos para cambiarlo a su resolución nativa, pero eso realmente lo hizo más entretenido ... En conclusión, mi tesis de pensamiento final tenía más continuidad, trama, desarrollo de personajes, antagonismo, sujeto. importa, y actuando entonces la totalidad de esta película. Hizo que Bloodrayne se pareciera a ciudadano f *** ing Kane