Personalmente lo he visto debido a la aparición de Lea Thompson y realmente no esperaba disfrutar de la película como tal, pero sorprendentemente seguí viéndolo hasta que el final se enfrentara, solo una de las historias similares a la saga y está 'T particularmente original o entretenido, pero extrañamente lo mantiene por la televisión. Mi opinión sobre la voluntad propia sería mucho mejor si no hubiera un punto que no consigo. Hay una escena encantadora y realmente táctil en la que el personaje de Lea Thompson está corriendo en la calle que sostiene al bebé en sus brazos, La nieve está cayendo, está fría, asustada y no tiene lugar para quedarse, ella no sabe qué hacer a continuación. Y luego, alrededor de 10 a 12 años después, cuando las cosas son mejores para ella, ella solo deja al mismo niño sin ninguna advertencia para ocupar la carrera que estaba soñando con ella. Simplemente no lo entiendo, no veo cómo es Es posible que ella hiciera tal cosa, era la acción opuesta a todo lo que ella hacía tan lejos en su vida cuando todo lo que estaba haciendo estaba dirigido a esa supervivencia infantil. Después de este personaje Flip, simplemente no pude disfrutar del resto de la película.