Tenga cuidado, la próxima vez que vea "Richard Kelly" involucrado en cualquier producción, huya. Fast.Kelly demostró al mundo después de su última película, "Tales Southland", que es un director pretencioso. Fue indulgente y complicado. En "The Box", no ha cambiado mucho. Puedo imaginar lo que debe haber sido su lanzamiento a Warner Bros, y apuesto a que los ejecutivos del estudio se lo comieron de acuerdo con el estudio completo basado en uno de Richard "Twilight Zone "¡Error de los viejos historias cortas de Matheson. ¡Error! No lea más a menos que desee que esta película sea completamente mimada para usted: Norma (Cameron Díaz) empuja el botón. Resulta que Arlington Steward (Frank Langella) tiene un extraterrestre con su cuerpo como un recipiente para llevar a cabo "experimentos" en los que se basa el destino de la humanidad. Su rostro está cicatrizado porque fue golpeado por un alienígena, lo que lo mató, pero luego lo llevó de regreso a la vida para hacer todas estas pruebas de botón rojo. Obviamente, desde que Norma empuja el botón, sabiendo bien, ya que alguien puede morir, debe sufrir las consecuencias por no considerar la vida de otra persona en lugar de suya. Al final, ella y su esposo, (James Marsden), optan por matar a Norma en lugar de que su hijo crezca sordos y ciegos. Da a los bailes alrededor del "mensaje" de su película, tratando de que la audiencia tenga averiguar cuál es la moraleja de la historia. Obviamente, cualquier persona con un cerebro está diciendo al principio: "¿Y si yo fuera la persona que muera?". Richard Kelly ni siquiera deja que su personaje tenga esta conversación humana, normal. De hecho, lo evitan todo junto. Parecen ser educados, trabajando en una escuela prestigiosa y también para la NASA, así que ¿por qué ambos tendrían que ambos tendrían una mejor capacidad para mirar fuera de la caja? Si él tenía los personajes principales, en realidad, tiene esta conversación, todo el mundo. ¡La película podría haber terminado allí! En su lugar, tenemos que ver las bodas continuar para siempre, la NASA y la NSA sean complacientes con Arlington Stewart que asume estos programas gubernamentales, teletransportación para mostrar la vida de Marsden más allá de nuestro mundo, por lo que será "más fácil" para matar a su esposa, y el drone está controlado por Steward que puede estar en cualquier lugar y en ninguna parte, en cualquier momento. La parte más dolorosa de esta película es la estimulación. Nada realmente sucede. Es un Mish-Mushe de ideas confirmados que son riendo. Es insoportable cómo se está comercializando esta película. Los comerciales hacen que parezca "sierra" e incluso usa la música de esas películas para venderla. En realidad, lo que obtienes es un lento, aburrido, risible (sí, la mitad del teatro se estaba riendo por los efectos de actuación y visual), y la película desordenada, que no es imaginativa, interesante, ni cohesiva. En un momento dado, Cameron Díaz y su hijo son secuestrados y luego de repente, ella está de vuelta en el gran auto negro de la NSA con su esposo en el camino a casa. ¿A dónde fue? ¿Por qué la tomaron? ¿Realmente nos importa? Ya no lo hará. Por el final, realmente no le importará lo que le sucede a ninguno de los personajes. Usted estará enraizando a todos ellos para morir para que la película acabe. Ve a ver cualquier otra cosa que esté jugando. No pierdas el tiempo, o el dinero.