Después del desempeño fenomenal de Matt Dillon, la mayoría probablemente se apresurará a recoger una copia de un factotum para ver si Dillon es de verdad o simplemente tiene un refugio afortunado de un gran guión. Bueno, el hecho tiene ciertamente sus momentos, pero la claridad de. ..todo todo lo que probablemente le apagará a los espectadores. Sin embargo, nada debe ser retirado de Dillon. Su actuación es maravillosa y llena de un excelente humor de rodaje, lo que demuestra que es un actor sólido con chops importantes; Es solo una pena sobre la dirección y el guión. La historia se trata de Henry "Hank" Chinaski (Dillon) y su negativa a ajustarse a cualquier cosa que se parezca a la normalidad. Deja de fumar o se despidió de los empleos en meros minutos, solo para encontrarse de nuevo en un triste pub que se encuentra incluso con mujeres más triste mientras intentaba escribir una novela no conformista. Nunca sabemos realmente cómo se trata la novela, excepto que involucra "todo" (cáncer, películas, tú, yo) .Skipping del lugar de trabajo al lugar de trabajo y regresando constantemente a Jan (Lili Taylor, la inquietud), una novia perdedor que es igual que Desafiando como él mismo, Hank intenta en vano para descubrir cómo se supone que su vida lo sostenga. Si alguna vez aprende lo que es eso es para la interpretación. Algunos pueden decir que nunca lo hace, mientras que otros pueden argumentar que su vida es simplemente un camino hacia la oscuridad. Sin embargo, no hay mucha sustancia a factotum, incluso con el excelente desempeño de Matt Dillon. La historia me dirige a la vida de Hank sin mucho pensamiento dado en cuanto a dónde llevar a la audiencia. Y eso es una pena. El rendimiento de Dillon habría brillado aún más fuerte si se le da un guión decente.