Sin decir cómo terminó, es suficiente decir que todo se degenera de unos cinco minutos antes del final.Si la norma se había mantenido en todo momento, la película valdría a un siete. Una maravilla de una manera en la que se agregó una mujer al reparto.(Bueno, ¡no es realmente!) La premisa es buena, la situación en la que las víctimas se encuentran en ser bastante aterradoras y está bastante bien hechas, pero obtienes la impresión de que los fabricantes de la película perdieron el interés hacia el final, o como un contribuyente anterior.Dicho, cambiaron a los escritores y se entregaron a otra persona.