Dirigido y escrito por el famoso / infame Edward D. Wood Jr, utilizando un seudónimo (Daniel Davis) desempeñando el papel principal de Glen / Glenda.Este es un documental casi radical sobre el travestismo;El propio madera era un travesti con un fetiche para los suéteres de angora.Parece millas de metraje de imágenes y un incoherente Bela Lugosi se utiliza para estirar esta película extraña e incómoda a 67 minutos.El inspector de policía (Lyle Talbot) busca la iluminación de un psiquiatra, el Dr. Alton (Timoteo Farrell), para comprender mejor la emocional y la disposición de los travestis. También en el elenco: Delores Fuller, "Tommy" Hanes, el capitán Dezita y la hermana de Wood Evelyn.De la nota: Farrell también actúa como narrador.Y más fácilmente ayudó a escribir canciones incluidas en las películas de Elvis Presley Blue Hawaii, Kissin 'Cousins & Kid Galahad.