Él se glorificó como un gran actor de apoyo en 'Glory', demostró que no era "Malcolm en el Actor Mediocre" Middle "en" Malcolm X ", mostró su amor fraternal por actuar en" Filadelfia ", tiró de un golpe de golpe en "Consiguió el juego", no sacó golpes y nos sacó como un huracán en "el huracán", nos proporcionó una educación efectiva de la teoría en el "Día de la formación", ¡y ahora ha demostrado que también podría dirigirlo! El debut directorial de Denzel Washington `Antwone Fisher 'es la película más móvil del año. Esta historia de pescado de TearJerker "no está en relación con la debacle que le sucedió a los delfines de Miami en el cuarto trimestre frente a los nuevos Patriots de Inglaterra en el último juego de la temporada 2002. A diferencia de esa tragedia delfín, `Antwone Fisher 'posee una conclusión alegre emocional. La película se basa en una historia real sobre un joven oficial naval que tiene un problema de gestión de la ira debido a lo abominable que sufrió como un niño adoptivo. Denzel interpreta al psicólogo naval que ayuda a superar su rabia y lo convence de que encuentre a su madre natural. El rendimiento del debut de Derek Luke como Antwone es la actuación mejor admirable que he visto por un actor novato en algún momento. En realidad, vi algunas de las excentricidades detalladas en la actuación de Luke como he visto en las actuaciones anteriores de Washington. Era como si Washington estuviera contando a Luke, "La La La La Luke, soy tu padre actuando". ¡OK! Despidí los bromas de Star Wars antes de que mis lectores me envíen a una galaxia, lejanos. Hablando de la Gran Denzel, su trabajo como el psicólogo fue magistral. Pero, ¿qué puedes esperar de la actuación "Maestro D" mismo? 'Antwone Fisher' fue escrito por ningún otro que el propio Fisher Antwone. El patetismo emocional que insertó en el guión de su historia fue del material "Fisher King". Imito al jefe 'Sr. Washington 'al captar el cebo correcto en' Antwone Fisher '. ***** Excelente