Esta película es otra película de propaganda cristiana en la línea del Código Omega.No es que eso sea necesariamente malo, pero por el hecho de que la mayoría de las películas de propaganda sacrifican la sinceridad y el realismo por el mensaje que desean cumplir.Si disfrutas de una representación de espuma de poliestireno de la vida en las calles y la forma en que el Evangelio puede cambiar una vida, quizás puede disfrutar de esta película.Yo digo, ahorre su dinero y alquile la Cruz y el SwitchBlade o la Misión.¿Cuándo aprenderán los directores cristianos que a veces las personas dicen malas palabras?Fue frustrante ver a los criminales representados ¿a quienes no se les permite jurar (¿eh? ¿Los delincuentes dicen malas palabras?) Y los personajes planos en los que realmente no pude relacionarme.Además, hubiera sido genial si la película había mostrado algunos T & A.Ahora eso sería algo que me gustaría pagar para ver.¿Quién fue la cabeza de bloque? ¿Quién comparó esta comunión, una historia delgada de una película con los santos de Boondock y la picadura?