Esto es tan pobre que es vigilable. La trama se ocupa de una tripulación de nave espacial grizzled sobre una nave rusa a la deriva, aparentemente abandonada. En la inmensidad vacía del espacio, los dos artesanía chocan accidentalmente (!) Y la diversión 'alien'-esque se produce comoUn cyborg de la nave rusa amanaza nuestra tripulación. Los interiores de la nave espacial son claramente un conjunto de fábricas de muñecas (pasillos metálicos, calderas, tuberías).En este entorno completamente descontenable, 'Kody', 'Snake' y el resto de nuestro tripulación de héroe de mueca, gruñendo, corren y continuamente y repetidamente crían sus escopetas sin dispararlas. Los gaffes de la continuidad son lo que define esta película, y no son nada.Tierno increíble: aparece nada y desaparece.Las escopetas están atormentadas.Un cigarro se produce más tiempo al ser fumado.Las escopetas están atormentadas de nuevo, solo para asegurarse.El contenido de una botella aumenta al estar borracho. La película avanza a través de los clichés habituales a través de la intensa actuación de jamón, el trabajo de la cámara poxy y los accesorios de calidad de la calidad de la madera para un clímax de showdown.