El tercero en la serie encuentra a Paul Kersey (Bronson), convirtiendo a Vigilante para vengarse de los matones que asesinaron a su antiguo amigo. No sé por qué esta película me metió en él, pero de alguna manera lo hizo. Me encontré apoyando a Bronson para limpiar el suelo con esos punks. Cada vez que él había soplado uno de ellos me sentí bien. Esta película no se toma en serio, pero ¿qué pasa si lo hizo? Hay una buena construcción al final de fuegos artificiales en el que Bronson va a un alboroto. Pero en cuanto a la actuación y la trama, simplemente no se mide. Si viviera en ese vecindario, saldría tan rápido como pude, pero parece que la gente está pidiendo problemas. Sé que hay esa mentalidad que necesitamos salvar nuestras calles, pero hay un límite aquí. Tuve que darle un 4. Seguro que hay buenas escenas "sin" soplar ", pero eso se trata. En ese momento, Bronson era de 64 años. Estoy seguro de que esos matones realmente querían que pudieran tener su camino con Bronson. Bronson toma el lugar de un Schwarzanegger o Stallone en esta película. Esta película te da un sentido de regocijo. El hombre común puede salvar al vecindario, salvar el día. Para resumir, esto está lejos de ser el deseo de la muerte original, pero es bastante bueno si solo estás buscando una hora y la mitad de los disparos.