La película no fue un desperdicio, excepto por algunas escenas aburridas, en el medio, pero las mujeres lanzadas dieron un espectáculo bastante bueno que los machos que eran risibles.Pero Krista Allen realmente se meció en la película. La voz de la película era tan seducida y sexy. Las escenas en la cama que involucran a Krista deberían haberse acortado, pero ella lo hizo tan podable y más sexy de lo que cualquiera podría hacer. Krista realmente es uno de los mejores en tales.roles. También promulgó tranquila bien como el Baddie en los últimos 5 minutos, que es la parte interesante de la película. Burt Reynolds no fue tan bueno y que no fue lo mejor que sea lo mejor que sea de acción. Podría haber elegido un mejor guión queEsto cree que lo hizo por dinero.