Como se ha observado, esta fórmula se ha filmado varias veces, más recientemente como "Tienes correo", con Tom Hanks y Meg "Trout Pout" Ryan. De las varias versiones, este es mi menor favorito. El problema, creo que es que el estudio se ubicó en las estrellas Charisma, que no lo reduce aquí. La química entre los dos clientes potenciales nunca se produce en esta película. No hay chispas reales. Van Johnson y Judy Garland me recuerdan a Day Old Donuts, agradable pero blando. Y cuando los cables son aburridos, el resto de la película solo puede seguir. Judy en particular es decepcionante. ¡Parece que ella no tiene cuello! No sé si ella estaba teniendo problemas con el dolor o algo, pero se parece a una tortuga tratando de tirar de su cabeza en su caparazón, todo encorvado y todo. No pude averiguar lo que Van Johnson estaba tan caliente. Hubiera hecho una línea de abejas para ese lindo jugador de violín. Y Tampoco fue excelente. Siempre he pensado en él como un hombre líder bastante genérico de Hollywood y no hace nada para disipar esa imagen aquí. Si eres fanático de las estrellas o a principios de 1900, entonces te pueden gustar esta película. Pero hay muchas más comedias románticas entretenidas, y le ofrecen mucho más que un bocado de confección obsoleta.