Movie "Comedies" hoy en día son generalmente 100 minutos de humor de inodoro, lenguaje asqueroso y patada en la ingle. Las comedias modernas atraen al denominador común más bajo, los puros y lentos del cerebro. Claro, se acercará una buena comedia ocasional, pero se están volviendo más raras todo el tiempo ". Mr. Blandings Edificios de Blandings Su casa de ensueño" muestra lo que fue capaz de que Hollywood de la década de 1940 y es simplemente divertido. Jim y Muriel Blandings (Cary Grant y Myrna Loy Loy) deciden construir una casa en los suburbios de Connecticut. La película sigue su historia, comenzando con los viajes de caza de casas, la construcción desenfrenada de la casa, hasta el home terminado, con su "suavizante de agua de Zuzz-Zuzz". Y LOY son perfectos para sus roles, por supuesto (Grant es Particularmente divertido, ya que él observa los costos de la casa alejar el control). Sin embargo, la película es robada por el abogado sabio de los Blandings, jugado a la perfección de Melvyn Douglas. Gestionando para robar cada escena que está en, Douglas es sincerentamente hilarante mientras observa la sacudida de las bandidas de la crisis a la crisis. Reginald Denny como el arquitecto acelerado de los Blandings y Harry Shannon, como el malvado de pozos de agua de aguas crujientes, también son maravillosas. He visto a esta película varias veces y siempre me hace reír. Creo que es una buena película para ver cuándo necesitas un ascensor, ya sea que estés construyendo una casa o no.