Para alguien que recuerda a Jane en la historieta de la tira de espejo diaria, ver esta película es un ejercicio en la nostalgia.En ese contexto, es maravilloso, pero los espectadores más jóvenes, sin duda, encontrarían la cojera de comedia y se perdería el punto en que los actores son personajes de dibujos animados.La trama también es un poco cojera para la audiencia de hoy, pero refleja muy bien la ingenuidad de los años 40 y 50.Jane, debes recordar, fue parte de la fantasía escapista de los años de guerra, creada para aumentar la moral de las tropas.Dio un doble significado a la "Strip" en la historieta de la tira. La historia tiene algo en común con los cuentos de Edgar Rice Burroughs and Rider Hagard.El tema habría sido un familiar a los lectores en esa época, un grupo de pequeños nazis frustrados por unos pocos por altos ingenieros, y se ubicaron en la jungla africana, por supuesto. Para los fanáticos de Jane, una visita obligada.Para el resto de ustedes, un Squib húmedo.