La mejor comedia romántica que he visto en años. No es el tipo de resbaladizo en la parte superior de Hollywood, por Ben Stiller o Adam Sandler y mucho menos syrupia que una Epic Hugh Grant. Julianne Nicholson y Jay Mohr están perfectamente molestados y ambos ofrecen actuaciones suaves profesionales como la pareja comprometida que deciden pasar un poco de tiempo sembrando su avena sexual antes del matrimonio. En lugar de jugar estrictamente para reír, los escritores y el director inventaron una buena mezcla de sentimientos humanos y acción cómica. Nicholson es simplemente genial, ya que la seductora incómoda y Mohr hace un gran trabajo como el hombre que entra a regañadientes al juego, pero pronto se encuentra disfrutando de sus huecos un poco demasiado. Vemos lo suficiente de los personajes de apoyo para redondear bien la trama sin distraer la historia principal. Andy Richter (amigo serio) y Helen Slater (una sola madre angustiada) son particularmente buenos. Hay suficiente significado y complejidad emocional para hacer que esto sea mucho más que una farsa estándar de un niño. De hecho, con solo un poco mejor y un poco más de corte, esta película sería una comedia de los diez primeros.