Whoa Quiero decir, whoa. Quiero decir, Whoa Whoa.i vio esta película, Waaay de vuelta cuando tenía ocho, en 1996. En espaldas, las películas de CGI eran una rareza; y buenos aún más. Además, en ese entonces escuchamos las cosas llamadas reproductores de CD. Pero yo divago. Solía ​​mucho gustarme mucho esta película, camino en aquel entonces, y arriba hasta que lo viera de nuevo, he tenido recuerdos reales. ¡Oye, es don Bluth! Cualquiera que odie "todos los perros vayan al cielo" es claramente un robot. Pero, de nuevo, digress. Entonces, lo vi de nuevo. Esto realmente no es uno de sus mejores, puedo decir ahora, once años después. He visto muchas más películas, y he obtenido un poco más de conocimiento. Ahora, claro, la voz que actúa es buena, le daré eso. Historia ... bien. Quiero decir, lo vemos todo el tiempo. MUCHO. Pero funciona. Los números musicales son lo que me molesta. Esto hubiera estado más como en casa en los años ochenta, con este tipo de números musicales. En el '96, la mayoría de las películas de los niños tenían números épicos, como el rey del león (que salió un año más o menos, pero lo que sea) o cosas así. Obtienes showtunes aquí, estilo de Vaudeville. La animación también. A veces, entrecortado, y en otros cambiando completamente el estilo y el formato con el cambio de un disparo, es muy difícil de no dar cuenta. Todavía me gusta "Todos los perros van al cielo, pero esto podría haber sido mejor. 4/10