Para las audiencias domésticas puedo ver cómo aplaudían esta película. Para los forasteros, sin intereses creados, no tenía mucho sentido. Los alemanes fueron retratados como incompetentes y los rusos como héroes. El ángulo supuestamente romántico era superfluo y una distracción. Cómo una joven podría "amar" al teniente de vislumbrarse, lo que lo atravesaba era una tontería. Cómo pudo, como se mencionó al final de la película, nunca se case con solo a este enamoramiento. Mencioné que los alemanes fueron retratados como idiotas y que se ejemplificaban en la persecución al pantano. Varios cientos de tropas alemanas avanzaron, empujando a los rusos al pantano. Así que los rusos se escondieron y los alemanes se detuvieron en el borde del pantano y se quedaban allí escuchando. Supongo que no querían mojar sus botas, pero estoy seguro de que un oficial habría ordenado a 20 o 30 hombres en el agua para buscar en el pantano. Pero eso habría terminado la historia. Además, los alemanes entraron en el granero donde los rusos se escondían en el desván y no se molestaban en dispararse en el techo. En lo peor, algún soldado habría arrojado una granada al desván y no subía una escalera para mirar. Vi a algunos críticos que dijeron que lloraron al final. ¿Me pregunto porque? Sabías que esta pequeña banda perecería y no eran nada del corazón, tirando de eso.