Me pregunto si podía tomarme sentado a través de una comedia musical entera de Rusia o a Alemania Oriental u otros países que durante décadas establecen cine, películas antifascistas, películas anti-guerra (como señala este documental) que solo reflejaban la Tiempos oscuros y agotadores bajo Stalin y la vida detrás de la cortina de hierro. Es fascinante que luego vea el otro lado de la moneda, el tipo de payasos y los rebeldes con la música a su lado para tratar de complacer a las masas con más frecuencia que no atascadas en el paseo socialista de la vida. Una película realmente parecía bastante impresionante, llamada Jolly Fellows por el pionero del pequeño grupo de cineastas musicales, Grigori Aleksandrov. Desde el (los) clip (s), vi de esa película, apostaría que era una de las únicas obras para salir de sí misma y entrar en un tipo de modo de risa silvestre, maníaco, haciéndole. Pero como se muestra esta película, si usted era un cineasta que buscaba entretener, es mejor estar con un 'mensaje'. A través de entrevistas, algunas cuasi dramatizaciones ocasionales (de Rusia / Alemania / ETC de asociación de imágenes en movimiento) en la mesa de censura, y clips, uno obtiene la imagen completa de lo que era, tanto detrás de las escenas como en la pantalla, para simplemente hacer el entretenimiento puro para las masas. Algunas de las películas (Bueno, la mayoría de ellas, como aparentemente solo 14 proyectadas en los 40 años en los países mencionados) hicieron una buena parte del cambio, pero ¿en qué propósito realmente? Uno también se dibuja en la cultura de todo, cómo se diferencia enormemente de la forma americana de 'si funciona, hazlo mientras están caliente' actitud. Pero al mismo tiempo, quizás fuera de esta represión, algunos interesantes, divertidos y (de lo que vi) se hicieron películas de Beat. Podrían haber sido bastante típicos de lo que se le pidió que se le mostrara a las masas, bajo el aficionado a los cargos de Stalin, pero los términos exigentes, como la vida con los tractores. Llegue a ser incluso una historia de una historia, aunque como nos mostramos cómo fue en los años 60, la última ola de comedias musicales, como roca y rollo y melodías pop finalmente golpean sus ondas aéreas. En resumen, algunas cosas buenas ... pero Solo si está interesado, de verdad. Me mostraron la película en una clase en las películas documentales, y la mitad de la clase se quedó dormida. Así que tenga cuidado, por un lado, aunque, por el otro, si lo busca, puede hacer un viaje realmente gratificante a la historia de la película europea.