Una película ridícula, un terrible trabajo de edición, el peor guión, una actuación ridícula, una historia que es completamente increíble ... si Dios iba a decidir si las películas deberían seguir realizando, a juzgar por este, la industria mundial de cine.estar muerto ... una película maravillosa para mostrar que las personas que "piensan" no deben hacer que el cine que "piense" pueden hacer películas. Todavía me pregunto quiénes son esas dos chicas gitanas que aparecen en la película durante más de media hora, yNunca nos presentan ...