He leído "Anne Frank: el diario de una joven" cuando estaba en la escuela secundaria, y me encontré completamente absorbida en su historia, y también en el juego de Broadway de su vida en el anexo secreto. Sin embargo, estoy Un poco perplejo sobre cómo las personas perciben su diario y de ella como una persona, viéndola como un pequeño santo o con un mensaje de esperanza para el mundo. No creo que esa fuera la intención original de su diario. Ella lo escribió principalmente por sí misma, a pesar de que hizo algunas reescrituras rigurosas ante los ocupantes del anexo secreto, con la intención de ser publicado algún día. Pero nunca la vi como un santo o como un mensajero de esperanza ... pero Como escritor muy talentoso que podría expresar sus pensamientos muy bien y muy entretenidamente en un diario. Sin duda, ella era una escritora muy atractiva, y ella poseía un talento extraordinario con expresarse completamente con palabras. Realmente tienes que conocerla bien a través de su diario. Pero la importancia de su diario radica en el hecho de que es un testamento y un importante documento histórico de la prueba de que el Holocausto sucedió. También llevó la tragedia del Holocausto más cerca de casa, para perder a alguien que pudiéramos poner un familiar. Cara y personalidad a, a una edad tan temprana ... literalmente, habiendo tenido que su vida joven se desgarró de ella y de los otros ocupantes que fueron asesinados en el Holocausto. Es una acusación abrasadora del asesinato sistemático de los nazis de más de 6 millones de judíos, y eso no debería olvidarse. Pero es triste para mí que su diario esté tan malinterpretado como algo más que eso. Cuando busco esperanza, tengo la Biblia ... el primer libro de no ficción más leído en el mundo. Las palabras de Dios en la Biblia son eternas ... Pero el diario de Anne es un diario de una joven en circunstancias extraordinarias, y eso es. Ella no es alguien para ser adorada o idolatada, porque era una niña ordinaria con muchos defectos, que poseían un talento increíble como escritor, y que murió a los 15 años desde el tifus en el campo de concentración de Bergen-Belsen. Ella era víctima del Holocausto, y como este, por lo demás, el excelente documental ha testificado vívidamente, fue la víctima más famosa de Hitler. Terminó la historia de Anne Frank ... Las historias de sus familiares y amigos y sobrevivientes del Holocausto fueron absorbentes, Vivid y poderoso. También disfruté especialmente el testimonio de MIEP GIES, y se maravilló de que ella sigue siendo fuerte y viva hoy. El testimonio de Hannah Goslar también fue muy interesante. Y también me gustó escuchar de Otto Frank. Pero también estoy de acuerdo en que la imagen en movimiento de la joven con el cabello oscuro y los grandes ojos familiares al final fue particularmente memorable. Otra cosa sobre el Holocausto que no estoy de acuerdo con el documental ... es que no creo que fuera solo una cuestión de discriminación ... pero más bien algo más profundo y más profundo, y eso fue solo un acto de malvado puro. . Pura maldad. Nada más, sino malvado puro.Excelente documental de Anne Frank y del Holocausto que se debe observar.