Wow, finalmente, finalmente, logré, después de varios intentos, para terminar de ver a esta película horrible de Dios, solo para aprender que Rick Sloane y su equipo de producción han completado una secuela directa de este año. De todas las películas revisadas por MST3K - y Realmente cavan desde la parte inferior del cañón, lo que demuestra el maltudo "Manos", "hombre lobo", "los desastres increíblemente extraños," y los menos conocidos como 'laserblast' '' Zombie Nightmare, 'y' Time Chasers ','. -Estatamente tiene que ser la pila más grande de basura absoluta que alguna vez ha mostrado (lo que lo hace perfecto para Riffing). Muy simple, la película es sobre un montón de gremlins similares a los gremlins en los deseos sueltos, explotando los deseos de la gente de la fama, la fortuna, la destreza y, por supuesto, el sexo de la manera que terminan con las personas que se matan. Pero este es el tipo de película donde la actuación es tan ridícula (una prueba de machismo, por ejemplo, es ilustrada por dos tipos que luchan en el patio delantero con herramientas de jardín), la escritura es tan forzada (como la OFT descrita Escena de un gremlín que cuelga en el brazo de una niña que lo notaría, aunque solo ella le diera la cabeza un cuarto a la izquierda ... y esta no es la primera vez en la película, esto sucede), y la historia es tan ... rara vez se le da la atención (de ahí el Riff MST3K sobre una "ley en el futuro donde las películas deben ser hechas por cineastas), que realmente rodeas de los títeres peludos para matar a todos en la pantalla. La peor película ... nunca.