"Más allá de Rangún" es simplemente maravilloso. Desde la abertura traumática hasta el final elevado, se sorprenderá de lo bien que se juntan esta película. Patricia Arquette increíblemente retrata a Laura Bowman, a quiénes nos reunimos como cerrado y abandonamos a un joven médico, incapaz de lidiar con su dolor por la pérdida de su esposo e hijo. A lo largo del curso de la película, ya que está atrapada en Birmania, testigos del sublevarse y las masacres democráticas en la ciudad capital de Rangún, huye por su vida, y ahorra la vida de su guía de la guía (u Aung Ko), ella está recuperando su voluntad. vivir. Esto puede verse creado o pesado: no lo es. John Boorman, un Maestro en el conflicto espiritual y emocional, pinta la película con trazos anchos, y a menudo usa el simbolismo para capturar el estado emocional de Laura, y el predicamento físico. Patricia Arquette, como de costumbre, da una actuación maravillosamente convincente y creíble, ya que laura laura emocionalmente herida. Lo que Arquette hace sorprendentemente, en cualquier papel que ella juega, nos da una ventana al corazón de su personaje sin palabras. Cada vez que se le da un primer plano en la película, la audiencia se le da una idea de su carácter. Ella no necesita hablar para transmitir emociones, o estar en la parte superior. Algunos críticos fueron duros en el desempeño de Arquette en la película cuando se abrió el 25 de agosto de 1995, considerando que era "plana" o "aburrida" en el papel. Encontré su caracterización muerta, permaneciendo alejada de las melodramáticas que normalmente forman parte de la actuación de un actor cuando tiene lugar una tragedia personalmente. Ella está en shock y está reservada sobre sus sentimientos: eso es tan normal como gritar atacando a quienes te rodean. Espero que Warner Brothers libera este título en DVD muy pronto. Con el drama de NBC enormemente exitoso de ARQUETTE "Medio" que le llevó al estado del nombre de hogar, por no mencionar a Emmy Win y ahora la nominación de 2007, sería el mejor interés del estudio para hacerlo. Esperemos que haya extras, con el final alternativo. No pase por esta película. Es uno que ciertamente no olvidarás después de ver.