Desafortunadamente, la Cámara de D es muy horrible, con una trama ridícula, una escritura terrible, un actuación mediocre, y, de hecho, casi todo lo demás sobre ello es Sub-Par.Tom huye de NYC a sobrevivir de alguna manera como un niño solitario en París, y logra Convence a la hermosa niña parisina que eventualmente se casa con el que es francés, a pesar de un pobre comprensión de su idioma. ¡Está conmocionada cuando años más tarde, le revela su "secreto" a ella! ¡Riiiight! Luego, "regalos" su historia de Ay de su propio hijo, y a quienes esperamos creer que cree que es solo el regalo de cumpleaños más grande que un padre puede dar a su hijo de 13 años. ¡Si solo tales cosas fueran tan fáciles! David Duchovny descastece a su propia esposa Tea Leoni en el papel de su madre y se detiene una vez más. Leoni me hace reír como cómic, pero ella simplemente está equivocada para este rol. Uno de los problemas con eso no es de los personajes simpatizados. Simplemente no me dio un maldito lo que le pasó a ninguno de ellos. Prefiero esperar que Robin Williams y su marca registrada "niño en el cuerpo de un adulto", Schtick, se caería en un bache de aldea, pero por desgracia, no debía ser y tuvimos que soportar su desempeño de Simpering todo el camino. Santa Yelchin y La hija de William Zelda no era mala, pero sospecho que los comentarios de los Ravees otros les están dando es simplemente porque no estaban tan cerca como todos los demás en esta película. No fueron geniales, déjame ponerlo de esa manera. Hay tantos aspectos tontos y constantes a esta película: Erykah Badu, la bicicleta, la escuela católica y su personal de idiotas, los personajes convenientemente estúpidos, etc., esta revisión Subiría para siempre, así que acabo de terminar diciendo que la Casa de D es una película muy pobre, y casi estoy avergonzado por Duchovny. La cosa que realmente me molesta es como me animo tan fuertemente " amigos "para ver esto que viajé un largo camino por hacerlo. No habría estado tan molesto que esta película sea tan mala si acababa de desperdiciar un par de horas en el cine local, pero en lugar de eso, perdí un Todo el día, y descubrió que mis llamados "amigos" son estúpidos o deshonestos, ¡porque esta es una película horrible!