Este espectáculo apesta.Para los padres, usualmente quieren que sus hijos vean algo bueno para ellos.Por lo general, es educativo, divertido y brillante. ¿Es educativo?No. Los doodlebops cantan y eso es todo.Por lo general, cantan sobre ellos mismos, no intentan enseñar nada. ¡Es gracioso?No. Los doodlebops en su lugar dicen algo que no está pensado como una broma, y reírse de eso. ¡Es brillante?Es tan brillante, es doloroso.En cuanto al color, todo es extremadamente brillante, así que eso es bueno.Pero nada está equivocado en el mundo de los Doodlebop's.Por lo tanto, siempre son felices.Un niño en problemas se deprimirá porque nunca han estado expuestos a estar triste. El programa también es extremadamente cursi.Cada sílaba se dice al más alto nivel de exageración y muy cursi.Es exceso. Para los niños, es entretenido, pero después de los 2 años, no querrás que tus hijos lo vean.Nunca sabrán cómo crecer.