Cuando se anunció que el "rey de POP" estaba muerto a los 50 años, un mes antes de comenzar una serie de espectáculos de regreso en vivo en el O2 Arena de Londres, fue un gran impacto para millones de personas en todo el mundo. Él era, y siempre será una de las voces y bailarines más talentosos de la industria de la música, y se perderá terriblemente. Decidí recordarme lo maravilloso que era observando lo que muchos es considerado por no solo para ser el mejor video de Jackson (y posiblemente canción), pero el mejor video musical jamás haya hecho, del director John Landis (un hombre lobo estadounidense en Londres). La película se abre con Michael y su niña (Ola Ray) que tiene su descomposición de su auto, y después de darle un anillo, sale la luna y se convierte en un hombre lobo. Luego vemos a Michael y su niña viendo esta película de terror en el cine, ella está asustada y sale, y Michael pronto la sigue, cantando la canción icónica. Pronto se acerca la voz del precio de Vincent, y los zombies comienzan a rastrear la tierra y abrir los ataúdes del cementerio, y Michael y la niña están obviamente rodeados. Ella se aleja, y Michael se ha convertido en un zombie mismo, y con todas las demás criaturas que hacen la danza icónica, antes de que regrese a su yo normal, al menos por el coro. La niña se dirige a la casa casi espeluznante, bloquea la puerta, pero Zombie Michael todavía logra romper, y cuando la toca, grita para ver a Normal Michael decir "¿Cuál es el problema?" La película termina con él, llevándola a casa, y nos mira con los ojos malvados. Michael Jackson fue el número 14 en los 100 mejores iconos de la cultura pop, y fue el número 6 en la última estrella pop, el álbum Thriller fue el número 4 en los 100 mejores álbumes, y este video fue el número 71 en los 100 mejores momentos de miedo, y Fue el número 1 en los 100 mejores videos pop. ¡Muy bien!