He visto este programa unas cuantas veces y cuanto más se vea, menos me guste. Se acercó a Jamie Lynn Spears para hacer esto debido al hecho de que es la hermana de Britney y lamento decir que en el programa es obvio. Han creado el personaje Zoey para ser todo lo que la gente quiere creer que Jamie Lynn es, inteligente, original, inteligente, bonita, popular, etc. Los personajes que la rodean están allí solo para que se vea mejor, siendo más inteligente, entonces, más populares. que ellos, más buscados por los niños, entonces ellos. No hay nada original sobre esto y se vierte con dinero, por lo que cada niño tiene la mejor de las modas y las cosas. También tengo que decir, para una niña de 13 años (o por más vieja, no puede ser mucho mayor), usa ropa muy madura, esas faldas cortas son demasiado cortas, hace que los jóvenes quieran usarlos, y todos Ese maquillaje, esto se suma a los problemas crecientes de por qué las jóvenes se metan en tantos problemas. Lo único que diré es que los créditos de apertura son cantados por Jamie Lynn y, dada su edad, no es mala, mucho mejor que su hermana de todos modos cuando se trata de habilidad vocal. Lo siento, es demasiado maduro y sin embargo, demasiado tonto. Está mal actuado con líneas de historia predecibles y hay demasiados estereotipos que continúan adelante.