Esta es posiblemente la peor película que he visto. Peor que la escoria americana más abominable; Peor que brillo - Mariah Carey en la escoria estadounidense por excelencia. Solo puedo imaginar que el escritor y el productor estaban tomando grandes cantidades de productos farmacéuticos recreativos, y al discutir la trama en realidad pensó que era una buena idea. que no es. Es una basura abyecta de los muy entusiastas de los intestinos de Satanás (que probablemente podría haber escrito un mejor guión si lo hubiera puesto en cuenta). Robert Jones como productor de EXCE, gastando a nuestros pagadores de impuestos (la gente de dinero de la lotería) en esta pieza de tonterías, debe ser responsable. ¿Quién en la Tierra pensó que sería una buena idea volver a hacer la línea de la muerte? Te lo pregunto, el campamento como un árbol de Navidad, línea de la muerte ... "MENTE The Doors 'es clásico de la película británica realmente mala, realmente no necesitamos un recordatorio. Y ciertamente no necesitamos un pobre, segunda tarifa, mal estado, mal desarrollado, mal desarrollado y mal pedazo de basura como esta. Todo esto de la agencia de financiamiento del Reino Unido que nos llevó la vida sexual de los hombres de papa ... Realizo mi caso. No pague dinero para ver esto. Es una mierda absoluta y absoluta, la única gracia de ahorro para los productores es que obtuvieron una gran cuña de efectivo ... nuestro dinero en efectivo ... por hacerlo. Deben colgar la cabeza en la vergüenza. Estoy tambaleándose en el nivel bajo y bajo de esta película. Me hace MGR que nuestro cuerpo nacional para el apoyo de la película en realidad pensó que valía la pena apoyar. No hay esperanza para la industria cinematográfica británica, mientras que los idiotas están ejecutando el espectáculo. Harvey Wienstein ¿Dónde estás? Vuelve, te perdonamos !!!