Las notables, a veces sucesivas, a menudo brillantes, las películas de John Cassavetes ocupan una posición única en el cine estadounidense ... Bajo presupuesto, improvisado parcialmente, inspirado en el documental de Cinéma Verité, y relacionado con la película subterránea, sin embargo, con frecuencia se las arreglan para alcanzar un amplio y profundamente apreciativo. Audiencia ... Después de estudios de drama, los jóvenes Cassavetes hicieron rápidamente su nombre como un actor inusualmente poco refinado, intenso, que a menudo aparecía en las películas sobre jóvenes desafectados y rebeldes, como "crimen en las calles" y "borde de la ciudad". Configuración de un taller de actores, trabajó para transformar un experimento de improvisación en su debut de características ... El resultado, "Shadows", tardar tres años en completarse y en parte financiado por sus actuaciones en la televisión, Johnny Staccato, fue un gran avance en el cine americano ... sobre el efecto del racismo en una relación ya cargada entre dos hombres negros y su hermana, dos de los cuales pasan por blanco, la película es impresionante por su estilo irregular, aparentemente sin forma y actuaciones naturalistas ... la trama fue mínima, el estado de ánimo y la verdad aparente emocional.