'Oh hermano, donde el arte es un alegre contestador de' Odyssey 'de Homer, ubicado en la década de 1930, Mississippi y rampante con espléndida quirkiness que es la marca registrada de los Hermanos Coen. Tres convictos sin poras que hacen su escape para encontrar el tesoro, y más que su parte de la aventura, en esta encantadora película. George Clooney está bien, una forma ingenua como el líder conversable y amable del trío; Pero los verdaderos felicitaciones actúan a John Turturro y Tim Blake Nelson como sus cohortes tontos pero adorables, apodaron a los "chicos de fondo empapados" por el carácter de Clooney después de que reciban el bautismo con una inmersión completa en un río. Los tres recortan un registro en virtud de la nom-de-de-pleful para el efectivo, y sin saberlo se convierten en sensaciones nocturnas con el verdadero estado de 'Rock Star'. La película está acompañada por la música y las canciones suficientes para que casi lo califiquen como musicales. Y hay algunas hazañas increíbles de la película aquí: la escena en el Rally de Kkk es un verdadero Doozy, y es tan similar a la escena cuando los amigos de Dorothy la rescatan del castillo de la bruja en 'The Wizard of Oz' que casi cantidades al plagio cinemático. ¡Y qué sorprendente trabajo de plagio es! Sin regalar el final, debo decir que el clímax de la película es una de las secuencias más impresionantes que se ponen en la película en la reciente memoria (a la par con el espectacular final de 'Magnolia', otro de mis favoritos). 'Oh Hermano' es una visita obligada, ¡un 10 perfecto!