Me he dado cuenta de que muchas películas que se han presentado en "Mystery Science Theatre" han recibido una tonelación de calificaciones bajas en IMDb. Sin embargo, algunas de las películas que se presentaban en las películas no eran tan malas y no es justo calificar una película que se le ha dado el tratamiento "MST", con los anfitriones que hacen comentarios divertidos durante la película. Ahora no estoy diciendo que "la niña en el carril amante" es una gran película, pero no es lo suficientemente malo como para merecer su puntaje actual de IMDb de 2.1. La película comienza con la reunión de Bix y Danny. Bix es un veterano Drifter y Danny, un tipo más joven que parece no tener ninguna razón en particular para erradivar por el país. Una vez que soplan en una pequeña ciudad, BIX necesita rescatar a Danny una y otra vez porque Danny es bastante ingenuo, una buena manera de decir que tiene el intelecto de un tomate. En el camino, algo sucede con el BIX de sí mismo. Encuentra a una buena dama y encuentra el señuelo de permanecer en su puesto. Y, en una subplota extraña, Jack Elam interpreta a una enfermedad súper espeluznante que deambula al pueblo asustando la mierda de todos, sin embargo, sin embargo, la policía no parece tomar mucha noticia ni a nadie por su cuenta hace nada al respecto. . En última instancia, sin embargo, cuando Elam pone los movimientos de una niña a la que BIX está cayendo, las cosas llegan a un hervir. En general, mientras que no en absoluto una gran película, hubo muchos elementos de parcela interesantes en esta película, lo suficiente para merecer una puntuación superior a 2.1. Los más importantes negativos son una conclusión simplista para el misterio que ocurre cerca del final, así como la estupidez total de Danny una vez con demasiada frecuencia. Teniendo en cuenta el presupuesto minúsculo, sin embargo, es una pequeña película vigilable.