No podía soportar sentarme a través de toda la película.¿Las familias como esto realmente existen en alguna parte?Ha habido muchos comentarios que describen a esta familia como similares a los modelos LLBEAN y, y creo que esa es una gran descripción de cómo se comportaban. Más información y actuación increíblemente increíble ocurre a medida que nos encontramos con un personaje mencionado en la escuela secundaria como "PIKFACE"Quién, por supuesto, se ha convertido en un precioso cirujano de plástico con Educado de Harvard de 20 años (pero solo para hacer el bien en el mundo, no por el dinero, y las camas Steve Carrel en la primera cita.Ahí es cuando salgo de observar ... Si puedes suspender completamente su incredulidad durante dos horas, entonces tal vez disfrutará de esta pérdida de tiempo sentimental y autoindulgente.