Déjame comenzar diciendo que no recuerdo reírme una vez durante esta comedia. Desde la escena de apertura, nuestro protagonista Solo (Giovanni Ribisi) se muestra a sí mismo para ser un perdedor auto-absorbido, débil y neurótico completamente incapaz de hacer frente a las responsabilidades más pequeñas, como equilibrar un chequera, manteniendo su palabra, o formando un pensamiento coherente. Supongo que se supone que debemos ser atraídos por su frágil vulnerabilidad y lo animan a través del proceso de arañar su salida de una profunda depresión. Supongo que se supone que debemos simpatizar mientras se tropieza a través de una serie de desventuras aparentemente desencadenadas por su compra de un perro, pero en realidad provocadas por su propia naturaleza despreciable. No obtuve el más mínimo indicio de ningún punto que Solo poseía ningún carácter redentor, lo que se volvió inquietantemente aparente cuando no pudo alimentar a su perro por unos días. Ninguna chispa de humanidad o brillo de conciencia me dio la esperanza de que alguna vez se diera cuenta de que su vida es tan absolutamente miserable porque es una vida baja de auto-absorción y autocompasante. No desarrollé ninguna conexión con este personaje. No parecía importarle, y tampoco lo hizo. En realidad, quería que él hiciera que las rótulas se rompieran en un momento. El perro no era un personaje en la película. Simplemente era un soporte para ser usado, descuidado, despreciado, abusado, codiciado y dispuesto de un capricho. Así que ten cuidado. A pesar de que "Dog" está en el título, esta película no es una comedia romántica para los amantes de los perros. El papel de Caan de Caan es divertido y creíble como el mejor amigo / CAD supervisado. Don Cheadle es sincero y magnético, siempre quiero ver más de él en la pantalla. Mena Suvari fue deliciosamente repelente. El papel de Lynn Collins de un "stripper con un corazón" estaba bien actuado, pero el personaje era simultáneamente absurdo y cliché, sin mencionar que había cero química entre ella y Ribisi.Romantic. Difícilmente. ¿Comedia? Si tú lo dices.