* Spoilers suaves * En este aspirante a Sátira, Chaplin puso sus lugares de interés en los males del fascismo alemán, jugando a los roles gemelos del dictador de Tomanía Adenid Hynkel y uno de sus sujetos, un héroe de la Primera Guerra Mundial Inadvertido y el peluquero judío. A través de los eventos inspirados en Adolf Hitler y los hermanos Marx, Hynkel negocia contratos y declara la guerra al vecino Osterlich mientras se encuentra el tiempo para numerosas piezas de juego extrañamente planas. El vals célebre del dictador con un globo inflable es en realidad completamente saludable, decepcionante y unfumbin. Ciertamente debería ser felicitada por mirar a Lampoon Hitler y por hablar fuertemente en celuloide, su discurso final muy maligno es en realidad el resaltado memorable. de la pieza, pero la película simplemente no es lo suficientemente afilada o divertida como para merecer el alabanza con frecuencia que la colaba, ni para exigir visitas repetidas. Los mejores gags están lejos de la posura cansada de Hynkel e involucran al barbero que intenta evitar una gran bomba giratoria (una secuencia que se roba de la pelea de la pistola en la fiebre del oro) y luego, con una olla en la cabeza, caminando accidentalmente la tabladura de la tabla. El techo de su tienda compara a los clásicos silenciosos del director, el gran dictador es lento, salvajemente inconsistente y por completo algo insatisfactorio, mientras que los hechizos estériles entre las risas suelen ser largos y difíciles de soportar. No hay duda de que Chaplin era un genio, pero incluso los genios hacen fotos decepcionantes y el gran dictador ciertamente se ubica como tal.