Pasé en la sección "Ducha" en la sección de cine extranjeras de mi tienda de videojuegos locales y la pasé varias veces desde su cubierta, parecía una farsa o comedia. Luego me atraí en una copia para comprar a precio económico y estoy feliz por mi suerte. "Ducha" es la historia de tres (3) hombres, un padre y dos (2) hijos adultos, cada uno que llega a los términos con los cambios de vida, ya que el mundo que los rodea también continúa cambiando en China moderna. Al igual que con muchas películas "extranjeras", la cultura china en sí misma es una de las facetas más interesantes de esta película. Cerejona Las características fascinantes del color local y chino que dan el escenario a esta historia, es la difícil pero tocando las relaciones entre los hombres y Una sola mujer involucrada en la historia, todo colocado en el telón de fondo de una casa de baños de pueblos. La historia de la familia se mueve desde el distanciamiento hasta la comprensión y me hizo alegrarse de haber conocido a estas personas. Añadido a la historia principal son los numerosos personajes pequeños, clientes de la casa de baños y sus conflictos individuales y amistades. "Ducha" es una película, se aleja de sonriendo y tocada por su calidez y humanidad.