Storyline: La película que abarca las 4 horas impares cubre los detalles adecuados de los sucesos en el sector de Kargil cerca del LOC en 1999, cuando los infiltradores paquistaníes habían cruzado el LOC y habían entrado en lo profundo del territorio indio y la represalia india. Para saber más sobre la historia, sugeriría a los lectores que lean los artículos de noticias relacionados con Kargil.comment: Si uno está buscando una historia de fórmula en esta película, entonces uno puede estar seguro de que está ausente. LOC es una historia de puro sacrificio, patriotismo, coraje y lotes y muchas balas y sangre. La sala de cine donde vi que esta película estaba llena de silbidos y vítores cuando la película muestra la valentía india. La audiencia de películas parecía de manera similar a las audiencias como en una India vs PAK Cricket Match.Watch La película como un homenaje al sacrificio del ejército y para la caracterización de los héroes de la guerra de la vida real (4 héroes honrados de PVC) que han sacrificado sus vidas para que nosotros Podía ver este día. La película ha hecho una brillante interpretación del ejército que han luchado por todas las probabilidades en condiciones climáticas difíciles. Los negativos de la película son que está demasiado estirado y las canciones son extremadamente aburridas.