Un rico Harvard Tude cae para una pobre chica Radcliffe con mucho para la consternación de su estricto Padre (Ray Milland) .Syrupy, Segary, y sobre todo, Sappy Story sobre una batalla de las 'Clases' cuando Rich-Kid Ryan O'Nealtrae a casa un waif de bibliotecario por sus padres snobbish a ridiculizar.Ali MacGraw es el abandono social con la boca sucia, mientras que John Marley juega a su padre devoto-católico, pero nadie en la película es más molesto que el propio O'Neal con su eliminación de gemiendo como el campeón de Harvard Yuppie. Seguimiento de 8 (!) Años más tarde.por 'Oliver's Story'.