Walt Disney y sus 9 ancianos pusieron su propio giro de 1950 en el clásico cuento de hadas de Cenicienta, que supongo que podrías decir que ayuda a formar una "princesa de cuento de hadas" de los años clásicos de Disney. La parcela: Cenicienta es una chica bonita Quien no puede atrapar un descanso. Ella es la hija de un bonito y rico viudo que la amaba mucho, pero su madre falleció cuando Cinderella era muy joven, y el padre de Cindy sintió que necesitaba una figura de madre, por lo que finalmente se casó con la mujer que se conozca como Lady Tremaine, Ella misma una viuda con dos hijas aproximadamente la misma edad que Cenicienta, Anastasia y Drizella. Al principio, todos parecían llevarse bien, pero luego el padre de Ceninderella murió, y se reveló la verdadera naturaleza de Lady Tremaine, era una mujer fría, cruel, callosa, sin corazón, mezquino, y aprobó los rasgos a sus hijas, que estaban Mimado, Bratty, e igualmente mezquino. Anastasia y Drizella odian a Cinderella porque saben en profundidad que ella es mejor que está buscando y una dama más bonita, más atractiva que ellos mismos (es decir, más atractiva para los hombres), y su madre, Lady Tremaine, odia a Cindy por casi las mismas razones. A medida que pasaban los años, Lady Tremaine comenzó a desperdiciar las fortunas de la familia en una búsqueda obstinada pero inútil para mejorar / refinar sus hijas incómodas, poco atractivas (para llamarlas "acogedoras" serían un insulto a las personas acogedoras en todas partes) mientras que las tres cenicienta relegadas a ser El sirviente multitarea de la casa, abusando de ella, maltratándole y humillando toda su oportunidad que obtienen (les gusta mucho aumentar su carga de trabajo ya absurda). Eso nos lleva a Cinderella en el presente, donde se ha convertido en una joven dama de buen aspecto que de alguna manera logra seguir siendo amable de corazón y agradable a pesar de su familia de pasos abusivos y aferrarse a la esperanza de que un día las mesas se conviertan en su favor. Cinderella recibe su disparo a la libertad y la felicidad cuando se celebra una bola real para presentarle al príncipe local a una joven doncella elegible para que pueda tomarla como esposa, establecerse, comenzar una familia, etc. Naturalmente, su familia de paso intenta Manténla de asistir, incluso ir tan lejos como para asaltarla físicamente a ella y arrancar el vestido que había procurado por sí misma (con un poco de ayuda de sus amigos de ratones, el vestido pertenecía a su madre biológica). Finalmente, empujado más allá de su punto de ruptura, Cinderella se queda hacia el patio y llora en la desesperación. Es en ese momento que su madrugada de hada, una mujer corta, regordeta, alegre, llega y proporciona a Cinderella con transporte y un vestido transformado (después de todo, Cinderella no tendría una gran impresión en la pelota si entró en la escena mirando Como si acabara de violar pandillas). Cindy llega a la pelota, el príncipe se cuesta con dificultad para ella, pero esa molesta regla de medianoche se interpone en el camino, obligándola a huir, pero dejar atrás una zapatilla de cristal. Haz una larga historia corta, después de una larga búsqueda de desgarrador para encontrar a la chica misteriosa a través de probar la zapatilla de cristal, se encuentra Cinderella y ella y el príncipe se casan, dándole el final feliz que merece. Classic. No sin sus fallas, la más deslumbrante de la cual es que el príncipe es poco más que un macguffin para ayudar a empujar la trama, tiene muy poco tiempo de pantalla e incluso menos diálogo, por lo que nunca llegamos a conocerlo muy bien o conseguir un Buena mirada a su relación con Cenicienta (que es desafortunada desde entonces, de acuerdo con la fabricación de documentales, el príncipe originalmente estaba destinado a desempeñar un papel más importante), y algunas escenas adicionales para ayudar a la carne, la propia Cenicienta podría haber sido útil (había una canción que mostró su fantaseo de convirtiéndose en un ejército de criadas para limpiar la casa, así como a escondidas en su bola de publicación a la familia para mostrar su diversión en sus celos, lo que se cortó porque el mismo Walt pensó que la hizo pasar a rencor) . Aún así, Cinderella, sí misma es una heroína bastante agradable, incluso si está listada por sus amigos de ratones, y hay una dulzura para la película que se está volviendo más difícil de encontrar en estos días. Por supuesto, si esto se estaba haciendo ahora, Cinderella probablemente pondría más lucha contra su familia durante la escena de rasgadura de vestimenta y probablemente se libere en el clímax (ya sea recogiendo el bloqueo a sí misma o haciendo un salto poco emocionante pero emocionante. de su ventana) Pero esto está al lado del punto. Y para todos aquellos que dicen que Cinderella establece un mal ejemplo para las chicas jóvenes, bueno, considera esto, al menos Cinderella no dio la vuelta para emborracharse públicamente e indecentemente expuesto, a diferencia del día moderno. "Princesas" (sabes a quién me refiero).