Necesitaba una excusa para salir de la casa mientras pintaba seca, dejó la película después de una hora para regresar y ver la pintura seca. No recuerdo haber recuerdo haber salido de una película antes, pero realmente traté de quedarme.El guión no estaba a la altura del reparto y simplemente siguió "ir y ir". ¡Vamos!Uma Thurman haciendo esto cosas?Efectos especiales bastante cojos.Estos eran personajes mayores y actores que hacían una vida superficial cachonda de 20 cosas, solo una especie de sentimiento molesto e incorrecto. Esta revisión es la base solo en la primera hora, podría haber mejorado.Solo tuve que llegar a casa y ver si la pintura secó una sombra más oscura que cuando continuó.