Mala parcela, mala actuación, mala dirección. Tenía posibilidades, pero simplemente no logró nada. Esta película parece que alguien comenzó con una idea, busca un poco de información y luego intentó pulgar una hora y media con muchos tiros nocturnos.y mala música de suspenso. Algunas personas tuvieron que dejar de ver porque estaban asustados 2/3 del camino, tuve que tomar un descanso puramente porque ya no me importaba. Pasé por un episodio de días de nuestras vidas con marginalmenteMás suspenso. Sólo está mal.