Wow, me dijeron que esto sería una película B vale la pena verlo. Siento que me engañaron después de ver este evento de vista previa. La parcela es una marca retorcida de varias películas en el mejor de los casos. Incluso el título es una toma en otra película si puede darle mucho crédito a la película. Lamento decir que me llevaron a los limpiadores. No perdería tu tiempo en este. Esta película parece ser un montón de aspirantes a Wannabes, que se reunieron e hicieron una mala idea de una película en un fin de semana con una cámara prestada. Estar en el negocio de entretenimiento, puedo juzgar una película decente y esta merece ser archivada o descartada. Mi consejo, apégate a un clásico como el amanecer de los muertos de 1979. En una escala de 1 a 10, incluso un 1 es ser amable con los productores porque esta película sopla. (Por debajo del límite de lo que apesta) los productores deben permanecer con sus trabajos diurnos. Si ves la película, por favor, sea honesto en su publicación, este parece haber sido exagerado e inflado por unos pocos. Hay algunos que han visto esto por lo que es y publicó correctamente. Lo siento, pero tengo que decir que esto es uno para ser saltado.