Las luces de Nueva York fueron la primera película "All-Tome", entrando en un rápido 57 minutos y dirigido por Bryan Foy (de la Famosa Familia de Vaudeville). La historia tiene dos barberos dopey (Cullen Landis, Paleta de Eugene) por el año para Una posibilidad de "gran vida de la ciudad" y involucrarse con los gángsters y Bootleg Booze. Uno de los chicos se enmarca por el asesinato de un policía, pero se guarda en el último minuto por un molinador de armas (Gladys Brockwell). Muchas de la historia se lleva a cabo en un club nocturno llamado la noche Hawk, que está dirigido por un Crook llamado Hawk (Wheeler Oakman) que tiene su ojo en una bonita corinera (Helene Costello), que es la amiga de Landis. Costello se pone a hacer un breve baile, y escuchamos a Harry Downing (maquillado para parecerse a Ted Lewis), cantar "al amanecer) en su mejor estilo Al Jolson. Los rangos de actuación de Good (Paleta y Brockwell) a Horrible (Oakman). UNA Pareja de los actores muffes sus líneas, pero luego sigue corriendo con la escena. Como se señaló en otros lugares, se pretendía que esto era un breve joyero y se hizo en un presupuesto de Shoestring. Sin embargo, la calidad del sonido es sorprendentemente buena, las voces se registran claramente. , y hay un toque cinemático limpio en la muerte de la silueta. La película era un aplastamiento de la caja, aunque se mostraba como una película silenciosa donde los teatros no estaban conectados por la nueva tecnología de sonido. Nadie esperaba que esta pequeña película se burlara de una pequeña película. Increíble $ 1.3 millones. Hizo brevemente las estrellas de Costello y Landis y ciertamente lanzó la paleta en su larga carrera como un personaje estrella Actor.co-Stars incluye a Mary Carr como la madre, Robert Elliott como el detective, Eddie Kane como policía, y Tom Dugan como un matón.