En general, esta es una película bastante mala.Pero por $ 5 en pathmark, no fue un desperdicio total. Todo el escenario tiene que ver con un chico que está con esta señora infectada con serpientes, supuestamente de una maldición mágica.Los actores / actrices no son nombres que son grandes (aunque parecen algunos de los programas de televisión), así que no haré mi cosa de Troy McClure habitual. Para un tiempo, la película tiene su interés cuando la pareja salta un tren y viaja.a LA para ver a un chamán para deshacer la maldición.Hay un poco de otras parcelas que suceden también;Como dos drogas de contrabando drogadicales, pero los últimos 20 minutos resultan ser una decepción total.Como violento y sangriento como es toda la película, el Grand Finale es solo animado por computadora. Voy a la versión no clasificada que tenía toneladas de lenguaje, gore, sangre, violencia, todo!Las características de bonificación estaban bien. Seguimiento de grado: D-