El cineasta canadiense Mary Harron es un Gadfly Cultural, cuyas películas anteriores apoyaron al exceso artístico de los años sesenta y los ochenta huecos avariados. Con "la notoria página de Bettie", señala su ojo inquebrantable a los años cincuenta en América, una era encubierta en la justicia moral de Joe McCarthy, mientras experimentaba los inicios de un despertar sexual que daría lugar al amor libre de la próxima década. Harron y su co-escritor Guinevere Turner, claramente no están interesados ​​en la biopeca estándar de un símbolo de sexo. Esta es una película sobre el icono subterráneo de una era y cómo su sexualidad pura sin vergüenza reveló tanto los instintos depredadores como los pensamientos impuros de una cultura sin tocar por la belleza de un cuerpo desnudo. Si los detalles de la vida de Bettie estaban en lo que respecta a toda la película, entonces por qué terminará antes de que su período más trágico estuviera a punto de comenzar. Claramente, Harron está más interesado en las actitudes de Estados Unidos hacia las imágenes sexuales y ahora. Junto con un intrépido rendimiento de plomo de Gretchen Mol y la impresionante cinematografía atmosférica de W.Mott Hupfel III, ella logra este objetivo de manera admirable, sosteniendo un espejo al pasado, al mismo tiempo, lo que hace que la audiencia examine sus propias actitudes "ilustradas" del siglo XXI hacia llamada pornografía. A medida que América se asfixia bajo un nuevo conservadurismo, esta es una película necesaria más que nunca.