De vez en cuando, es muy recomendable que la aristocracia vea una película silenciosa sobre la dura vida de las personas comunes para recordar los privilegios y la vida cómoda que han disfrutado desde el comienzo de la humanidad o incluso antes ... en comparación con El complicado y duro trabajo que la gente común debe soportar todos los días, ya que los aristócratas gobiernan el mundo. Y eso es lo que sucede en "la luz del amor", la primera película dirigida por Dame France Marion, que será famosa después en el mundo silencioso y de Talkie. Gracias En general, a su trabajo como guionista; Mejor para ella, ciertamente, porque su carrera como director de cine no impresiona a este conteo alemán. La película cuenta la historia de Dame Angela Carlotti (Dame Mary Pickford) una feliz niña italiana que vive rodeada por una "escalera pintoresca" (un importante diferencia de opinión entre las clases superiores y bajas; Los aristócratas prefieren vivir rodeados de "lujo pintoresco" ...); Ella tiene dos hermanos y un admirador secreto, pero todo lo que le da a cambio es la indiferencia. El destino comienza a trabajar duro y bastante pronto se declara la guerra pronto, y los dos hermanos de Dame Angela se alistan y en el siguiente carrete están muertos. ¡Pero el destino es incluso Crueller y Dame Angela, mientras tanto, enamore con ... ¡un alemán! Y para empeorar las cosas, ella no sabe que su cariño teutónico es un espía y que la luz señala que le envía cada noche desde el faro que mantiene pensando que es una señal de amor, no quiere decir "ich liebe dicch "Pero" hundiera cualquier maldito barco italiano en el mar "... Afortunadamente para Dame Angela, muy pronto su Sweetie Alemania Spy será encontrado por los vecinos en su casa en la que ella lo estaba ocultando (un hecho no extraño, de hecho, porque no es un Fácil tarea para un alemán pasar desapercibido ...) Pero el espía alemán preferirá morir antes de ser capturado por esos italianos. De ese amor alemán, un bebé medio teutónico nacirá (el malvado destino a toda velocidad ...), pero un vecino codicioso que tiene Una idea particular de la maternidad llevará a su hijo con el consentimiento de una monja católica que ha llevado al Consejo de Trent a los extremos ... un hecho que pondrá a Dame Angela al borde de la locura. Pero mientras que el admirador secreto de Dame Angela ha regresado de la guerra. y puedes pensar que finalmente La vida triste de Dame Angela mejorará; Un tremendo error porque el destino tiene en la tienda para ella que el soldado devuelto es ciego. Pero como dicen en Alemania, puede ser una bendición disfrazada y, finalmente, Dame Angela recuperará a su hijo y comenzará una nueva vida con su ciega cariño en un pobre pueblo italiano en lo que se supone que es un final feliz para el final. La gente. En este conteo al alemán dijo, fue mucho mejor para Dame Frances Marion que continuó su carrera como guionista, porque como se puede ver en "la luz del amor", tenía mucha imaginación para inventar historias increíbles, ja ¡Wohl! Pero un tema completamente diferente es dirigir las películas y su debut silencioso carece de emoción y ritmo a pesar del esfuerzo de Dame Pickford para involucrar a la audiencia con sus muchas desgracas. La narrativa inexistente película causa indiferencia en el espectador, lo que hace que este tipo de película donde solo Dame Pickford a sí misma proporciona el interés y no sus circunstancias. Y ahora, si me lo permites, debo tomarme temporalmente porque este conteo alemán debe enviar. Morse señales de la Torre Norte de Schloss a una de su heredera rica teutónica.