Negocios vs. Convicción personal. Beneficio vs. art. Con cualquier documental que enfrente a las grandes corporaciones capitalistas contra el pequeño productor, el espectador invariablemente tendrá que tomar el lado de uno u otro basado en sus propios creencias. Esto es tanto un documental de la nueva forma estandarizada de hacer las cosas que la globalización nos está llevando, contra las viejas formas tradicionales donde el carácter y el arte de hacer que las cosas asuman casi más que el producto vendido. Si tiene que recordar una cosa desde Esta película, es que las masas ya no pueden decidir por sí mismas, simplemente siguen el sabor de uno o un par de críticos que tienden a igualar y estandarizar el sabor de la misma manera que MacDonalds solía hacer para la mordida rápida (algo parker Él mismo admite en la película contra un telón de fondo de un signo de Burger King). "Se trata de la imagen" contra el contenido que dice otro entrevistado. Esa es la forma fácil, la forma estandarizada. Más fácil que tomarse el tiempo para un buen vino para madurar, más fácil que forjar tu propio gusto intentando y tratando de nuevo nuevamente. El gusto de marca controlado es más fácil. Hay un brillo de esperanza cuando incluso algunos de nuestros primos en el océano están de acuerdo en que algunas personas están "nivelando" el sabor de los vinos para maximizar las ganancias y garantizar un máximo de la "gris masas". La individualidad y la diferencia se sacrifican por el dinero extra. Es agradable ver que no todo o todo el mundo está dando a la estandarización, incluso en el océano. En muchas otras áreas del mundo de hoy, el dominio de unos pocos y la reducción de la libertad de elección nos afecta a todos ... Que todos puedan conformar su Mente y decide en qué ir. Demasiada estandarización mata la mente y el gusto; La diferencia trae la innovación y la competencia saludable y permitirá la elección, y no solo se llena de vacío "más de lo mismo". La estandarización se vende fácilmente y mucho, y trae a todos al mismo nivel, la inferior. En este caso, voy a abrir una bonita botella y te deseo un "sante" escuchado.