La novela de Jennifer Egan fue llevada a la pantalla por el director canadiense Adam Brooks en una película que, basada en algunos comentarios de los contribuyentes a este foro, suena una mala propuesta, pero de hecho, es mucho mejor de lo que uno se lleva a creer. Esto es un Historia de dos hermanas que se amaban mucho. La fe, la feria y la niña Hippie Feliz-Lucky Lucky, lleva a su hermano menor, Phoebe, bajo su ala. Phoebe ama claramente la fe; Cuando el más viejo decide seguir a su novio lobo a Europa en unas vacaciones de verano desde Berkley, ella promete que le enviará a Phoebe una postal todos los días. La fe hace eso, hasta que las tarjetas dejan de entrar y una noche, algún tiempo más tarde, la familia recibe una llamada telefónica para informarles que la fe ha muerto bajo circunstancias trágicas. Phoebe no puede olvidar la fe. Es por eso que después de algunos años pasan, decide tomar la misma ruta que tomó la hermana mayor. Ella toma las cartas de la fe y visita a cada lugar, comenzando en Ámsterdam, luego pasando a París y ella quiere terminar el viaje en Portugal, donde la fe encontró con la muerte prematura. En París, Phoebe se engancha con lobo, que a estas alturas , Ya no es un hippie y está viviendo con su novia. Lobo, trata de persuadir a Phoebe para abandonar su viaje y volver a casa; Ella sospecha que Wolf sostiene la llave para resolver el misterio, y como ella va a partir hacia Portugal, ella hace un descubrimiento cuando encuentra una imagen que contradice claramente la versión de Wolf, le ha dicho a Phoebe. Se siente culpable y, contra los deseos de su novia, decide acompañar a Phoebe a la ciudad donde fallece la fe. La historia cambia en este punto y regresamos a flashbacks a lo que la fe experimentó en Europa y lo que sucedió en sus últimos días. La mejor cosa en "el circo invisible" son las actuaciones de los directores, algo que el Sr. Brooks tiene que tomar el crédito por La gran sorpresa es la gama de Cameron Díaz, quien, como fe, parece seleccionar piezas de comedia de luz, cuando ella puede hacer un buen trabajo dramático bajo el director correcto. Jordana Brewster es vista como el Phoebe más antiguo y hace una maravillosa contribución a la película. Ella es una belleza impresionante con lo que parece ser una naturalidad para actuar. Christopher Eccleston es lobo y muestra que también es capaz de hacer un drama más serio. La dulce Camilla Belle interpreta a Phoebe más joven con bastante convincente. Blythe Danner aparece como la madre de las chicas. Las ubicaciones europeas son fotografiadas con gloriosamente por Henry Braham. La película también se ve reforzada por la puntuación musical de Nick Laird-Clowes y la canción original de Petra Haden. Elizabeth Kling editó con gran elegancia. En última instancia, esta película muestra a Adam Brooks en gran forma, ya que da el tono adecuado a la adaptación de la novela y se recompensa al tener el derecho al que le hace maravillas.