Ratio de aspecto de la guerra sucia: 1.78: 1Sound Formato: Servicios de estereoemergencia Lucha para hacer frente a que los terroristas islámicos detonan la llamada "bomba sucia" en el medio de Londres. La película aterradora de Londres utiliza todas las pruebas disponibles para dramatizar los posibles efectos de una explosión radioactiva. En el corazón de la capital del Reino Unido, utilizando el tipo de realismo de estilo documental que ha distinguido este subgénero en particular desde la década de 1960. En esencia, la película revela un catálogo de defectos en la estrategia actual del gobierno británico para tratar con tales indignaciones terroristas, y el guión cuidadosamente afligido por Percival (co-escrito por Lizzie Mickery) respira a sus bazo contra los políticos de la boca picada que preferirían mantener el Estado económico quo que abordar este problema de frente. La película cubre todas las bases necesarias, y hace el punto saliente de que este tipo de terrorismo es practicado por un pequeño puñado de fanáticos que han empañado la fe islámica con su desprecio imprudente por la vida humana, aunque los espectadores no se asegurarán por las escenas posteriores. De devastación y horror. No es simplemente un drama, la película actúa como una advertencia contra la complacencia. O eso, o es solo otra táctica de Scaremiding Post-9/11. Tú eres el juez ...