La fotografía era hermosa, pero tuve dificultad para entender lo que estaba sucediendo ... ¿había mucha simbolismo? ... Los 2 peces de colores - ¿Quieren decir algo en la cultura tailandesa?No hay mucha parcela, no sucede mucho y solo se ameña.Ningún comienzo real, sin medio medio y sin fin real.Más bien, era realmente insatisfactorio. Fue difícil entrar en los personajes, ya que nunca sentiste que debías conocerlos ... era difícil saber qué escenas eran imaginarias y que eran reales.El movimiento se sintió caótico e inconexo.No sé qué esperaban los Hermanos Pang.Tal vez si fuera tailandia, tendría más sentido ...