¿Y si alguien hiciera una película de terror que estaba completamente desprovista de la trama? Bueno, creo que probablemente terminaría un poco como este.No creo que haya visto un movimiento fue tan constante, es su diapositiva de Hackneyed (al principio) para completar la basura (al final).Solo me quedé con eso, porque seguí pensando que no podía empeorar.Bueno, hasta el final, el "necrófago" / "cementerio del horror" me demostró errores. Quien hubiera sospechado que una película con un lagarto no muerto, un malvado cultivismo, y los científicos locos, y los científicos locos arrojaban por ninguna razón discernible.podría chupar esto mal?Uno pensaría que al menos habría un valor de humor ... pero no aquí.