Vi esta película en su primera semana en 1975. Tenía 13 años y en ese momento la encontré adecuada y algo divertida. Luego llegué a descubrir el mundo de Doc Savage a través de las novelas Bantam de las viejas historias de la revista Pulp. No tenía idea de nada de esto del ámbito del Doc, pero me convertí en uno de los fanáticos más salvajes de Avid Doc que podría conocer. Leí (y todavía poseí) todos los libros de Bantam, comencé a ir a comics contras (junto con Star Trek y Doctor Who, y todo tipo de eventos de los niños Geeky Fat) y lo pasamos de maravillar con cada aventura que tomé con Doc y El FAB original 5. Libro de Philip Jose Farmer: la vida apocalíptica de Doc Savage se convirtió en una biblia para mí y hasta el día de hoy, tengo sentimientos muy cariñosos con respecto a mi fase DOC. Al decir, tengo que admitir ahora años después, esta película realmente extrañaba el barco. Es una película que no sabía qué quería ser cuando creciera. El guión era infantil y se parecía poco a la historia de la pulpa. Estas historias de los 30 fueron cortas y, si se veía el esquema de Lester Dent (también conocido como aka Kenneth Robeson) para escribirlos, se enrollaron en perfectos dramas de 3 actos que gritaban por tratamiento con pantalla. Uno hubiera pensado que con George Pal y Michael Anderson al timón, habría resultado mejor. Los elementos de la parodia pierden el objetivo y los momentos más serios casi llegan allí, pero luego se quedan cortos. Es interesante ver, aunque contrató a los actores de los personajes de segunda cadena (chicos que realmente habían sido solo jugadores y extras antes de esta película) que todos se abstuvieron muy bien. Paul Gleason, por supuesto, ha ido a ser un buen jugador de servicios públicos en todas las facetas de entretenimiento y la suerte de Bill es un televisor perenne. Todo el resto se ha caído con tristeza. Deseo tener una copia de esta película, ya que es la única versión de la película de mi héroe, pero me temo que no lo veré, ya que es demasiado doloroso. Yo diría 0, pero le doy 2 de 10 en cambio, por alguna de la dirección del arte del período (el contestador automático de DOC, al final fue un buen toque) y el elenco de 3rd Stingers obtuvo un momento al sol.