"Dolemite" es la tacto historia de Dolemite (Títulos de películas de blaxploneidades de Gotta Love), un ex con que probablemente debería estar en la cárcel. Se mete en problemas con policías, amigos, traficantes de drogas, mujeres, prostitutas y sociedad en general. Él no es tan simpático un chico. Tampoco es la película, aunque todavía es hilarante y vale la pena observar. La premisa de endeble es que Dolemite (jugado con todo el entusiasmo como Star Rudy Ray Moore, Moore, Canore, puede estar en la cárcel por un crimen, afirma que no se comprometió. Cuando un golpe de droga o una droga o una droga, algo está a punto de bajar, el director lo libera para detenerlo, o ayudarlo, o simplemente verlo. No muy claro. Todo lo que sé es que no estaba al tanto de que el sistema de justicia libera convictos para permitirles probar su propia inocencia. Mi ignorancia, supongo. La parcela está complicada y sin importancia, básicamente la dolemita se remonta a matar a las personas (generalmente con un karate muy mal coreografiado), tener relaciones sexuales, y maldecir a las personas, a veces también riman. Las alegrías de la película son su incompetencia total, y su total indiferencia en el asunto. Dejaron de contar el número de veces que vi el boom Mike después de que estaba en una escena durante toda la duración (aproximadamente dos minutos de película). Dejé de interrogar por qué el guardia estaba mirando hacia abajo donde estaba la Dolemita estaba sentada, incluso después de que se levantaba y caminaba, cuando recortaban al establecimiento de tiro y Dolemite se volvieron a sentarse inexplicablemente. Dejé de preguntarme por qué Dolemite se vistió así cuando se desnudo en la calle para cambiar, porque no quería meterse en su automóvil con la ropa fea (lea: normal) la cárcel le dio. Y dejé de preguntarme dónde aprendió karate cuando sacudió la mano sobre el estómago de un chico y de alguna manera lo abrió. La única vez que estuve remotamente nerviosa y tensa fue cuando el alcalde blanco repugnante y flácido está caminando totalmente desnudo sin nada más que una toalla que cuelga alrededor de su cuello, que apenas lo cubre. Sigues diciendo "Cortar ... cortado ... Cortar ... Cortar", pero en el momento en que lo hacen, ya estás emocionalmente cicatrizado. La película es ridícula de todas las formas imaginables. Moore como Dolemite, es divertido, fresco o ambos. Si está buscando una mala película, lo ha encontrado con "Dolemite".