Guau.Me dijeron que era malo, pero no tenía idea. Hemos comenzado una tradición.Encontramos una copia de esta película, y simplemente lo pasamos de persona a persona.Quien tenga la película lo observa, y luego la pasa a otra persona que se considera digna de ver esta película única, creativa y horrible.Ojalá, viajará por el mundo unas cuantas veces. Es doloroso.Realmente dolorosoIncluso está más allá de tan malo que es gracioso.Bueno, está bien, a veces es tan malo que es gracioso.Pero la mayoría de las veces, simplemente te da esa sensación de que hay algo que chupa su cerebro desde el interior.Míralo, luego pasarlo.