Acabo de tener la oportunidad de ver 'Nuovomondo' (hasta ahora conocido en los EE. UU. Como 'la puerta dorada'), y se impresionó mucho por la historia soñadora y ocasionalmente surrealista de una familia que emigna de SICIALY a los Estados Unidos en los primeros días. del siglo XX. También trabajó como un dedo medio (proverbial) atascado en el globo ocular de la seguridad patria (preferiblemente hasta el 3er nudillo), en su representación del mal trato de los extranjeros que solo quieren una vida mejor de lo que estaban recibiendo de su tierra original de la madre. El (principalmente) el reparto italiano, con algunas excepciones funciona bien. Esta es una película tranquila y discreta que es encantadora para mirar (el uso ocasional, pero de buen gusto del surrealismo es siempre un placer), mientras que el guión está bien escrito. Esta es una película para aquellos que están enfermos y cansados ​​del escapismo sin sentido de Hollywood que sirve poco más que para vender palomitas de maíz (no, que tenga problemas con las palomitas de maíz, ¿cuídate? --- En realidad amo las cosas). Usted haría sabio para buscar nuovomondo / la puerta dorada (o lo que sea que se esté titulado en su área).