Dejado atrás es el tipo de "sabemos lo que sabemos porque lo conocemos", la película que los cristianos (y la mayoría de cualquier otra persona ingenua) necesitan ayudarles a sentir que lo que "piensan" y "creer" (no "saber") es derecho. Pero, al mismo tiempo, me siento mal por los chicos, porque esto no es una película bien hecha. No ayuda ningún mensaje. Trabajo en una tienda de videos, y sé que la única razón por la que la gente fue a ver que esta película fue porque eran religiosos y pensaban que era. Cualquiera en esta tierra que piensa que saben lo que sucederá en el futuro es incorrecto, a menos que piensen que saben que no lo saben. He tenido suficiente (pero solo después de haber tenido demasiado) de estas personas caminando con sus narices en el aire pensando que una películas protagonizando un actor de televisión semi-talentoso significa algo por encima de mí. Por favor, si te amas a ti mismo. Te mantendrás alejado. Me niego a entrar en cualquier detalle sobre esta película (no porque AI no lo vi (porque lo hice), B-it fue demasiado impactante para que mi ATREA-AUTE para manejar (porque no lo era), ni ci realmente don 'T Tengo algo que decir mal (porque lo hago). La razón, (que es una palabra que nadie que ayudó a que esta película entiende) es que quiero que esta película fuera de mi cabeza, quiero que se hiciera de Mi cabeza, quiero que lo vea con una mente abierta fuera de mi cabeza, quiero el mensaje que Kirk le da mucha orgullo y entrenando al final de la película de mi cabeza. Solo quiero todas las cosas que eran En mi cabeza, antes de ver estas películas, ¡algo conectado directamente con esta película que está flotando en la cabeza! Mi rabia pacífica está terminando. Lamento que alguien en este mundo haya ido al teatro para ver esta película sobre lo que podría suceder. en el futuro (pero no) cuando podrían haber dado siete dólares más a cualquier número de caridad humana, animal o selva tropical. Pero si lo hicieron Eso entonces no podrían "creer" en el hecho de que es real, es posible que tengan que un hecho lo que es. Dejado detrás de cero (fuera de ****)