Alerta de spoiler Bueno, creo que esta película es probablemente la peor película que haya hecho. Probablemente en el estilo de la madera de Ed (sin el corazón). El rayo es terrible. La música es muy mala (Piano y Orgue ... ¡Vamos!). La actuación es ... bueno, ¡no hay actuación! Hay un tipo que realmente va en la madera para buscar a su esposa desaparecida y tomarse el tiempo para tener relaciones sexuales con un extraño. El asesino es un payaso gordo e insaltario que no podía ¡OUTRUN UNA TURTLE! Todos los miembros del elenco son estúpidos y el director ponen todos los clichés de películas de bashers en la película sin esfuerzo. El final es hasta ahora el más estúpido jamás hecho. Piénsalo: el chico (Ken Hebert) que está actuando es casi lo mismo que su escritura (es el cerebro detrás de este flop), invita a un compañero de trabajo y dos de sus amigos a su cabaña para el fin de semana y los mata. .. El lunes por la mañana se remonta a la oficina como nada sucede. La tragedia es que Mr.Hebert intenta hacernos creer que es un asunto de familia que continúa por generación (su tío es el asesino de payaso), por supuesto, no hay policías. lo cuestionarán después de que su compañero de trabajo desaparezca ... lo que sea.