Ok, no hace falta decir que esta película solo va a apelar a una cierta audiencia; A saber, los estabores y las personas de ideas afines. Que se dice, si usted es una de estas personas mencionadas anteriormente, esta película es una necesidad. De hecho, creo que debería ser obligatorio que las tiendas de Head vendan una copia de ella a cualquiera que pueda comprar su primer bong. Lo que el Santo Grial de Monty Python es Geeks and Nerds, también lo es esta película a Potheads. Primero vi esta película hace 10 años, y todavía me rompo cada vez que lo veo. Los chistes perfectamente lamentan el estilo de vida de Pothead, mucho mejor que los últimos días de los últimos días, como un intento medio horneado, no hay una parcela, por lo que hablar; La película es más una colección de varias gozas; A medida que los protagonistas de las películas vagan por Los Ángeles en su legendaria bruma. A pesar de esto, la película tiene una excelente sensación de ritmo, y no se arrastra en absoluto. Muchas personas citan en humo como el mejor trabajo de C & C, pero tendría que decir que la próxima película es superior. Si estás de humor durante una hora y la mitad de las risas del vientre, se iluminan, sintoníces, y deja que su mente flotando lejos =) ¡Oh, y libre Tommy Chong!