Clasificación de estrellas: ***** Las obras **** Solo se pierde la marca *** que un poco entre ** se retrasó detrás de * los pozos basados ​​en la otra de las novelas largas de Stephen King, esto se lleva a cabo en el pequeño y sueño pequeño. Inglaterra Ciudad de Castle Rock (¡también el nombre de la compañía de producción de la película!), Donde se ha abierto una nueva tienda de antigüedades, las cosas necesitadas titulares. El propietario y propietario, Leland Gaunt (Max Von Sydow) se esconde, usted podría decir, un secreto diabólico. Hay un artículo en su tienda que todos en el pequeño pueblo quiere, se requiere primero un pequeño precio en efectivo por primera vez, antes de que se solicite un precio mucho más siniestro. A medida que la sospecha, el odio y la locura desgarraban la ciudad, cae al jefe de policía Alan Pangborn (Ed Harris) para restaurar el pedido y salvar a la ciudad de un extremo aterrador ... Leí la novela de las cosas necesarias a principios de este año, y estaba ansioso Para ver la adaptación de la película nuevamente para compararlos (¡como ese iba a ser algún concurso!) Pero se había eliminado en video y DVD y no pude encontrar en ningún lugar para alquilarlo. Así que me alegré cuando finalmente lo encontré en un mercado de pulgas mientras estaba en un viaje de compras ... Es uno de los ironiegos más crueles que las novelas reyes son generalmente las mejores para leer, pero cuando se adaptan a la pantalla nueve veces de cada diez, son Completa la basura, como es el caso aquí. El material que hace que sus libros simplemente simplemente no se traducen en un guión de cine muy bien, por alguna razón. Y supongo que siempre hay la pregunta: ¿por qué molestarse en verlo cuando podría estar leyendo el libro de nuevo? Aprecio que algunos son simplemente demasiado largos (es decir, el soporte) que se hagan en una pantalla completa. Trabajar con todas las situaciones y personajes incluidos, pero no hay razón para que este no haya incluido todo el material del libro. Como resultado, no se incluyen muchos personajes clave del libro (es decir, Ace Merrill) y tenemos un desarrollo terrible de carácter que significa que no nos importa los personajes que están involucrados, ya que están tan despojados de profundidad y Motivación: por ejemplo, tenemos un personaje del libro, Danforth Keaton, quien asesina a su esposa hacia el final, pero no nos mostró ninguna acumulación para sugerir en ninguna razón de la que no se llevara bien o la odiara, por lo que tiene Sin impacto cuando sucede, a diferencia del libro donde había mucha profundidad invertida y realmente involucró que descubrieras lo que le sucedió a los personajes involucrados. Todo el material en el script para rellenar las grietas, si lo desea, es realmente estúpido y cursi y las cosas típicas que se incluyen en las adaptaciones rey como esta. La mayoría de los problemas de la película son que se desvía tan lejos del libro. Pero también hay algo de actuación terrible de un elenco que, obviamente, no puede sentirse por el material de DAFT que se les pide que realicen. En los años 90, muchos de los trabajos del rey comenzaron a saltarse el cine y simplemente se están convirtiendo en un territorio hecho por TV / video. La basura como esta, seguramente debe sugerir por qué. **