¿Cómo comienza un día habitual en el punto de lugar, Wisconsin ... En primer lugar, rojo, el padre tiránico de la familia Forman y un veterano de la Segunda Guerra Mundial, se sienta en la mesa de la cocina y lee su periódico mientras su esposa encantada, Kitty sirve un desayuno. Luego viene a su hijo delgado, Eric, él también se sienta en la mesa, y su padre comienza su grito diario, generalmente involucrando colocando su pie en la detrás de Eric si (inserte la razón aquí). Si su hermana promiscuosa, cara de Ángel, laurie está en casa, avanza, luego se detiene, y le habla amablemente, haciendo que Eric se sienta fuera de la familia. También se acabó este ritual diario (doloroso), Eric se apresura a su Sótano, donde todos sus amigos ya están saliendo. Y cuando lleguemos a verlos, se convierte en obvio Eric y su redhead Tomboy Girlfriend, vecino de al lado, el vecino de al lado, el amigo de la infancia, Donna Pinciotti, son las personas más amenes. Conozca a Steven Hyde, el teórico de la conspiración que odia la discoteca y realmente no se preocupa por lo que es, siempre que no sea divertido ver; Michael Kelso, el tipo de chico que piensa que superará su vida solo por su apariencia y que las zanahorias crecen en los árboles; Jackie Burkhardt, el que piensa de sí misma como la niña más bonita, mimó a un niño de un padre rico y, por supuesto, animadora; y Fez, un extranjero ingenuo pero conversado que ama los dulces y no puede mantener un secreto. Al principio, simplemente salen, chismes y se burlan de Kelso, pero luego se sientan en un círculo y dejan que la diversión real comience ... antes de salir a hacer algo que se arrepentirán más tarde. Peanwhile Red sale y encuentra a Donna's Weirdo. Padres, Bob y Midge. Él es grosero, pero no les importa, ya que piensan que está bromeando. En algún lugar, Leo, un envejecimiento Hippie, que está constantemente confundido y hace juegos de palabras sin siquiera notar. ¿Te imaginas ese vecindario aparentemente pacífico con todos estos personajes increíbles? Por supuesto, la mayoría parece "clichéd", pero el espectáculo toma el cliché a un nuevo nivel. Ahora lanza algunas de las líneas de historia más malvadas que una comedia puede ofrecer, sentarse y disfrutar de uno de los mejores programas de televisión. El que nunca hace dos veces lo mismo y que es, en comparación con la mayoría de las comedias que son "lindas divertidas", puramente histéricas. Si te enganchas, no dejes que este programa te deja ir. Mordedura en el gancho una y otra vez y, hombre, verá el género de comedia de una nueva prospectiva.