Esta película pareció tenerlo todo que lo vaya con buena cámara, sonido, película, conjuntos, música, disfraces ... ¡Pero el tambor, el estiramiento de Gary habló! No sé si fue su pobre actuación o simplemente un mal guión, pero diría que era ambos. Teniendo en cuenta el casting de él en este papel, me pareció difícil arraigar para él incluso hasta el final. Deseaba que hubiera muerto en la batalla o una de las escurrículas de espada / cuchillo. Entonces, la yesca para que la trama matara al rey fue porque el rey no tenía cena y sexo con su reina. Bonita cojo ¿Y para ir al extremo para matar a su propio hijo? ¿Y luego empujar a su amante con un rey sucesivo? Veo un hilo o dos aquí y allá de los bytes históricos, pero la forma en que se presentó todo fue farcical. No reconozco que Gary se trote de nada, pero era terrible. Leí los comentarios de otro usuario sobre el audio que se apodifica, pero no pienses que fue apodado ... Después de todo, él habla inglés, ¿verdad? Realmente fue horrible. Las líneas se leyeron justo al lado de la mesa del forense ... línea plana. Podría ser que simplemente no tiene la voz para llevar las fluctuaciones del tono. Asianza de esto, lo observé hasta el final, por lo que la película tenía al menos un "interés". Podría haber sido más si el guión / líneas y la fundición se les había dado más trabajo. El escenario y la tripulación de filmación junto con una película de muy buena calidad es lo que realmente hizo esta película sobre todo. El reparto y la historia fueron todos secundarios. Le doy al equipo de la película un 10.