Los Derek tienen más de la década de 1980 produjeron algunas ofertas decentes para adquirir el título "La peor película de todos los tiempos", y este es probablemente su logro principal en estas estacas.De hecho, esta película puede considerarse perteneciente a la categoría "Tan mala, es buena", hasta los productos de los gustos de Edward Wood Jr. o Doris Wishman.Esto explica el patrón de votación del IMDb para esta película con algunas personas que entregan las mejores calificaciones. Elanthony Quinn hizo la extraña película dudosa en su época, pero esta actuación como un fantasma randy es tan increíblemente malo, se debe considerar que se cree.