Déjame comenzar diciendo que puedo disfrutar de cualquier mala película de horror italiano o una película de explotación de la selva de la década de 1970. En serio. Este fue francamente horrible. Hay demasiados elementos que Martino intenta inyectar y ninguno de ellos trabaje (excepto por el croc, lo salvaje) muy bien. Hay algunos occidentales ignorantes, por supuesto, que crearon un complejo en la selva en algún lugar. Ni siquiera recuerdo dónde se lleva a cabo ... lo triste que es eso ... Básicamente, la gente viene al resort para ver a esta tribu nativa y sus "ceremonias, pero eventualmente, alteran al" dios del caimador "del río que luego Ingrese para ir a un alboroto, matando a dichos vacacionistas y algunas tribus también. Suena bien, ¿sí? Bueno, no entiendes tus esperanzas. Hay una violencia mínima hasta el final, los efectos especiales son tan malos. Fue como una clase de kindergarten, los realizó y la historia de amor arrojada es risa. Hay en serio algunas escenas donde aparece que establecieron una cámara bajo el agua en una piscina y Tiró un cocodrilo de juguete, como un dardo, en el agua y eso se supone que es el atacante de Gator. No estoy bromeando. En otro efecto especial, maravillosamente diseñado, una furgoneta de matcha está dirigida por el increíble gator de plástico que hundía, que de repente es cinco veces el tamaño de una furgoneta. (Hace unos pocos minutos, solo era lo suficientemente grande como para comer a un humano, pero ahora él envejeció una camioneta de carga completa ...) es realmente patético. El único otro movimiento que puedo pensar en dónde estaban los efectos que fueron tan mal que me sacaron de la historia era la obra maestra de Bruno Mattei, "Ratas", qué con las ratas de plástico en el cinturón transportador y todos los que no podían estar aterrorizados. Tormalmente yo Di decir que Sergio Martino fuera una visita obligada, pero esta es una obligación obligada. La pérdida de tiempo y definitivamente no vale la pena comprar el precio de $ 15 + pegatina de no vergüenza. Este es una vergüenza.2 de 10, niños.