Esta es una película muy extraña, con un reparto sin nombre y prácticamente nada conocido en la web. Utiliza un enfoque familiar para aquellos que han visto a los gustos de Creepshow porque presenta una trilogía de los llamados shorts "horror" y las combina en una narrativa de conexión de las personas que están involucradas en los segmentos bajando de un autobús. Hay un narrador que se prolonga sobre las relaciones, pero su conversación no agrega absolutamente nada a la mezcla en absoluto y simplemente se suma a la confusión. En cuanto a las historias, bien .. Juro que no tengo ni idea de por qué esta película obtuve un certificado de 18 en el Reino Unido, lo que lo llevaría a la fila con los gustos de la pesadilla en Elm Street y el exorcista. Nada aquí es incluso de forma remota .. No hay sangre, sexo, desnudez o incluso una palabra jurada para animar las cosas, este es el tipo de cosas que podrías poner en la televisión para niños y nadie bateaba un párpado. Solo puedo pensar que si tuviera la calificación, realmente merecía (un PG), no se vería un fanático de horror grave muerto con él, por lo que el distribuidor probablemente buffetó el BBFC hasta que cedieran. De todos modos, aquí están los 3 cuentos en resumen: 1. Un hombre se obsesiona peligrosamente con su automóvil telequinético hasta el punto de alear su prometida. 2. Un hombre que vive en un apartamento sucio está comprensiblemente asustado cuando un organismo vivo evolucionó desde su cazuela de atún de seis meses. 3. Una mujer cree que ha encontrado al hombre perfecto a través de un servicio de citas de computadora. Eso es hasta que comienza a actuar raro ... y ahí lo tiene. Algunos de ellos son bastante divertidos debido a sus locales extravagantes (mi ser favorito número 2), pero obtienes la sensación de que estaban destinados a ser a) aterradores y b) juegan de moralidad, desafortunadamente fallan miserablemente en ambos aspectos. Para resumir entonces, esta película es una oscura curiosidad. Por muy buenas razones.