Esta es una película tranquila. Es una historia sencilla sobre un escritor que no puede escribir su historia regresando a su ciudad natal para comenzar, sino que se involucra en una amistad con un hombre más extraño, cuya vida representa externamente, tal vez el estado interno del escritor, es un museo de Ideas inacabadas, equipos anticuados y personas "inútiles". No hay circunstancias extraordinarias o pequeños movimientos en la trama. Es una película sobre los cambios internos. Estar atascado en sus vidas que no se están desarrollando mucho, los principales personajes pueden ayudarse mutuamente a transformarse, dejar de irse en sueños y lograr algo o al menos obtener un cambio y dar su vida la nueva dirección deseada y esperada. El lado de la cinematográfica puedo pensar en una sola debilidad que también podría considerarse como una característica: no recibimos gran parte de la descripción de los personajes o las ideas internas del mundo. Es muy narrativa al lado de los pensamientos y los eventos, y tenemos que adivinar acerca de sus verdaderos sentimientos que están bastante ocultos, pero aún así podrán verlos, y esto es lo que hace que su propia mente funcione, tratando de resolverlos, para entender las impresiones. Hecho por esas personas, y no está vacía debajo, los actores definitivamente tienen bien, algunos estados internos propios a sus personajes. Está cerca de la vida real, donde, en su mayoría, nunca conoces a alguien lo suficientemente bien como para entenderlos por completo, y esto nos convierte y nos pone delante de nuestros propios sentimientos y opciones. Lo que más importante es que esta simple historia casi plana te deja reflexionando. Luego, sobre tu propia vida, sobre tus propios sueños y logros, ¿hay alguna o estamos atrapados en la rutina y los placeres, dejando al 100% o solo soñando con eso, podríamos hacer más y pasar a un lugar donde preferiríamos? ser que simplemente dejar a alimentarnos a nosotros mismos y a los demás los cuentos como "haré esto un día", sin mover un dedo para que esto realmente suceda, o "estoy bien donde estoy" porque es más fácil pasar por los hábitos que en realidad hacer un cambio? Al menos esa es la impresión que me dejó y fue muy oportuna para mí, lo que se suma a mi apreciación de esta película lejana. Definitivamente lo recomiendo a cualquiera que le guste las películas para el corazón, pero aquellos que necesitan eventos y acciones deben mantenerse alejados.