Lucio Fulci, más tarde, conocida por sus películas de terror gráficas como el más allá y zombie, fue de años anteriores a un maestro de Giallo italiano (en compañía de Argento y Bava) con películas como una lagarta en la piel de una mujer y su obra maestra, no Torturar un patito. Esta película tiene todos los elementos del género de misterio / thriller italiano conocido como Giallo, pero realmente tira de los espectadores al tener cada personaje clave con un esqueleto en su propio armario. Esto le impide hacer tantos trabajos de detectives como detectives en la película en sí. ¿Quién está matando a los jóvenes en la ciudad? La joven rica que está tan aburrida que ella se burla sexualmente de las víctimas eventuales, al reportero a quien le gusta manipular una escena del crimen para obtener una mejor foto de fotos, la ciudadana con una hija con retraso mental, la bruja local, el idiota. ..la la lista continúa, y tienes que mantener notas mentales como un verdadero juego para jugar y resolver. Los temas en esta película son muy atrevidos y hechos con ese estilo italiano perfecto a principios de la década de 1970. Es cierto que ningún estudio estadounidense incluso habría considerado hacer una película de un contenido tan fuerte, y eso es precisamente por qué esta es una película tan satisfactoria (a pesar de algunas opciones de acento inusual para el doblaje) y definitivamente tendrá personas discutiendo sus significados mucho después de lo viendo Como dice el dicho, ya no los hacen así, ¡así que recibe una copia y aprecia una película importante como esta!