No era sentido y era tan horrible ... Creo que Hollywood tiene mucha película como esa ... no tienes que verlo.Cortador de personas o comedor, ¿qué debo decir ... ¡Me enfermó!¡ay Dios mío!¡La película se trata de personas que no sabemos, pero se alimentan con los humanos!Tienen dientes Bla Bla Bla ... ¿No es tan familiar?Puedo apostar en ello lo viste en una película.El elenco era tan bueno, pero creo que el escenario era realmente horrible.Y debo decir que Bradley Cooper era totalmente increíble ... Es tan talentosa ... en realidad dije horrible, pero lo creo debido a escenas horribles ... Déjame explicarlo.¿Alguna vez comiste la lengua?¡Pero en la película una persona lo hizo!Fue realmente horrible ... de todos modos, creo que la película sería tan buena sin esa horrible comedor humano o escenas cortadoras ...