Steamboat Willie es una película increíblemente importante para nuestra historia del cine. Esta segunda aparición de Mickey Mouse (después del avión silencioso, loca a principios de ese año), es probablemente su película más famosa, principalmente porque fue tan inactiva. Esto se debe a que fue la primera caricatura de sonido. Si bien aún no escuchas a Mickey HAP, hay toneladas de efectos de sonido y música en toda la película, algo que damos por sentado ahora, pero que era una gran multitud complacida en 1928. Ahora, si esto fuera una película histórica importante, Vale la pena verlo, especialmente a los amantes de la animación. Sin embargo, después de ver lo corto nuevamente después de unos 25 años, me sorprendió lo intemporal que realmente es la película. Mientras Mickey y Minnie se comportan un poco extraños en comparación con los personajes que hemos crecido para amar (gracias principalmente a la mente kooky y el talento del animador UB Iwerks), hay un encanto infeccioso sobre la película. Es solo adorable al ver Mickey tocando "Turquía en la paja" en una forma muy imaginativa (si ocasionalmente cruel). Clever y una verdadera multitud-Pleaser: esta película aún se encuentra entre las mejores películas de Mickey incluso después de 80 años maravillosos.