Bueno, tuve la oportunidad de ver esta película el otro día. No sabía qué esperar, ya que nunca vi el trailer y, como ... Pero lo que descubrí simplemente observando los primeros 10 minutos es que esta película es la peor que he tenido la desgracia de ver. Ojalá i Podría darle esta película una calificación 0. Los primeros 10 minutos fueron malos, pero tan pronto como llegue a la escena del partido, quería simplemente entrar a un coma, estaba realmente mal hecho. Los actores no tenían ninguna dirección, no había una historia real, leí algunas revisiones que afirman que es bueno si tienes un niño pequeño para entretener durante 90 minutos, etc., pero en realidad, ¿por qué deberíamos exponer a los niños a este tipo de película? ? Tiene un mal humor, la comedia grosera y bruta en el mejor de los casos, se centra en los malos efectos especiales para llenar el 80% de su tiempo. Estoy seguro de que algunas personas en Hollywood saldrán a las calles después de esta película Bombs.also. ¿Cómo pueden las 39 personas dar a esta película a 10. Me refiero a ser real, que le da a esta película un 10 de la película tiene algún problema mental y o trabaja para La empresa cinematográfica. Esta película debe promediar en 1.5 / 10 en lugar de su actual 2.3 / 10 debido a las personas que lo clasificaron 10. Verdaderamente triste.