Chan Wook Park no es nada, si no es inventivo. Soy un cyborg, pero eso está bien, está lleno de diversos pequeños florecimientos técnicos con algunas ideas ingeniosas rociadas en el medio. Intentando caminar en los pasos de los gustos de Marc Caro y Jeunet (Ciudad de los niños perdidos, delicatessen), el parque se embarca en un cuento fantasioso y relajado, que es una salida radical de su tarifa mórbida habitual. Casi uno para ser fallado por su ambición o su visión, es genuinamente inesperado, entonces, ver todo el esfuerzo del parque suma a tan muy poco. Soy un cyborg, pero eso está bien parece asombrosamente restar de sí mismo, Con el resultado final, siendo una fracción de la suma de sus partes. La premisa es prometedora, las gags son abundantes y desconcertantes que abundan, pero todo falla miserablemente crear cualquier conexión significativa con la audiencia. Los personajes son lindos y peculiares y jugados con gusto por el elenco, pero, intenté como podría, no pude cuidar a ninguna. Lantpathy for Lady Vengeance fue un paso errado, lo que indica que ese Parque se involucró un poco, Pero todavía se las arregló para mostrar algunos de los destellos únicos del director y, a raíz de una impresionante filmografía, se perdió fácilmente. Ninguna de la confianza asegurada que ordenó el área de seguridad conjunta o la simpatía por el Sr. La venganza es evidente aquí. Soy un cyborg, pero eso está bien, me dejó tan completamente desensagado, me atrapé instintivamente avanzando de vez en cuando (más regularmente a medida que avanzaba la película). Le di a Lady A 5/10, y por esa medida, esto probablemente no merece más de un 3. por el paso de la antigüedad, seré generoso: 4/10