Loki, Norse God of Lovers, crea una máscara que otorga al usuario con poderes similares a dibujos animados. Al mando de su padre, Odin, pasa el resto de la película que busca la máscara para que no pueda causar más dolor a la humanidad. Mientras tanto, el poseedor de la máscara concibe a un niño que hereda los poderes de la máscara. Etc., etc. Si esto suena como una línea de parcela bastante delgada, es. Agregue a esto, el hecho de que la película se maneja ineptly de principio a fin, y el resultado es muy, muy malo. Puede encontrar películas peores, pero tendrá que buscarlos activamente. En su mayor parte, el hijo de la máscara se presenta a nivel intelectual de un preescolar, pero a la luz de las escenas, como la máscara-bebé que orina. Copiosamente en seis direcciones diferentes, incluso en su padre, esta premisa parece poco probable. Le pedí a mi hijo quien pensaba que podría haber sido la audiencia objetivo para la película, y él respondió "Felones condenados", aparentemente olvidando por el momento en que la Constitución prohíbe el castigo cruel e inusual. Pero simplemente hacer que una mala película no sea un pecado, o el infierno estaría desbordado. Lo que lo hace un pecado es que se gastaron $ 72 millones en esta pieza de basura. Para poner las cosas en perspectiva, el día después de que observamos al hijo de la máscara, mi hijo y yo vimos "buenas noches y buena suerte", una película que obtuvo seis nominaciones de premios de academia (incluida la mejor imagen), y fue traído por $ 7 millón. Así es. Solo una décima parte de la cantidad de dinero gastado en el hijo de la máscara. Esto, luego es el pecado, para descargar el buen dinero por la alcantarilla, cuando podría haber sido mejor usado para hacer películas de observación, o alimentar a los niños hambrientos, o para el caso, casi cualquier otro propósito. Los productores realmente deben avergonzarse de sí mismos.