Me encogí cuando escuché la primera pista de risa enlatada en los primeros segundos del espectáculo, pero sin embargo, le di una oportunidad. Ya sabes cuando alguien ofrece una línea que solo es un poco divertida y escuchas una pista de risa obviamente falsa que explota en la risa ascensora que es un espectáculo dirigido a los imbéciles que necesitan que se le indique "Sí, es divertido, continúe y se ríe". No podía soportar este espectáculo, ya que se reveló. No puedo hablar por todos, después de que todas las personas realmente les guste ese espectáculo idiotico "apilado" (lo que me hace deseo vomitar). Puedo imaginar que aquellos que les gustan "apilados" también pueden gustar esto, también. Algunas personas todavía tienen una patada de la vieja mordaza de "Tirar de mi dedo". Para mí, este espectáculo es casi tan ingenioso, y casi tan original. Los temas eran viejos y cansados. Los chistes fueron cojos y hackneados. Los personajes eran los que hemos visto en todas partes antes, y lo peor de los que puedas imaginar. Así que ... si te gustan las cosas como las palabras y los vecinos que dicen "Tire de mi dedo" ... en realidad podría gustarle este programa. De lo contrario ... pasarlo. Es estúpido, y no de una manera inteligente o original. Este es tan viejo y cansado como cualquier programa ha estado en su estreno.