`La matriz 'era un emocionante taquillero de verano que era visualmente fantástico, pero también pensaba curiosamente provocando en su" zona del crepúsculo ": ish. La regla general se aplica aquí, y esta secuela no coincide con su predecesor. Peor que eso, ni siquiera se compara con él. Severaded 'explota en la pantalla de la manera más no profesional. En los pocos segundos de apertura, la primera impresión es generalmente buena, ya que la Trinidad se dispara en un sueño. Inmediatamente después de eso, la película nasal se sumerge. Después de un desastroso primero 45 minutos, gana gradualmente el impulso cuando ingresan a la matriz y se lleva a cabo la batalla del agente Smith. Pero se pierde toda velocidad cuando llega a la secuencia de la persecución de automóviles de 14 minutos y es aún peor en el gemido grande y digno de gemidos al final. Lo peor de todo es la escena de "zion rave". No solo no tiene nada que ver con la trama, pero también es una excusa patética para la música porno y de la danza depresiva. El aspecto del tiempo de bala de "la matriz" fue una buena adición, pero en `'recargado' se unen en exceso a Haz que parezca aburrido. En la primera, había turnos de parcela interesantes, pero aquí es demasiado lineal para ser de forma remota. La película es básicamente, solo una serie de diversiones con estilo que nos impiden realizar lo vacío que realmente es. Funciona en el principio incorrecto que más grande es mejor. Parece que "la franquicia" de la matriz "ha descendido rápidamente en los efectos especiales fallecidos de fallas empapadas que tienen otras franquicias como la saga" Star Wars ". El estándar de actuación es deficiente en su mayor parte. El mejor carácter, por supuesto, va al "agente Smith" de Hugo Weating, el único para ser un poco interesante. Keanu Reeves es el NEO definitivo, pero en todos los efectos especiales, hay poco espacio para hacer mucho un impacto. El nominado del Premio de la Academia Laurence Fishburne se reduce a un mentor monótono con un diálogo deficiente. Carrie Ann Moss 'Parte como la chica de acción podría haberse hecho mucho mejor por cualquier otra actriz. Una película pobre, lanzada, `la matriz recargada 'es una decepción. Aquellos que no les gustaban son poco probables a uno. Este es solo para los ventiladores duros. Incluso en el propio sub-género de la película de efectos especiales Bonanzas (informe minoritario, la matriz, etc.), esto sigue siendo bastante pobre. Mi calificación IMDb: 4.5 / 10.