Para aquellos de ustedes que no recuerden las películas - http://www.imdb.com/title/tt0080120/ - Esto salió en el '79 (Supongo que el tiempo suficiente ha pasado, por lo que naturalmente Nunzio pensó que podría simplemente rehacer. Esto y dicen que lo escribió, ¡sí, bien!). La actuación de esto está en la forma por la borda: los "tipos duros" caminan con sus hombros encorvados para dar la impresión de que son más grandes de lo que realmente son, también el "héroe". Parece tener una pasión por resoplar, y rodar los ojos en una forma de ojos de insectos para expresar angustia / ira con el ojo celuloide. Hay una especie de mensaje racial aquí, desde la perspectiva siciliana (la mente, esto es aproximadamente el 3er Generación en la línea ... Los "wogs" originales llegaron al oz después de la guerra y durante mi infancia, sí, soy un australiano. Así que la "Wogg-iness" se ha diluido mucho, incluso suenan como True-Blue Aussies, no un parpadeo del "acento de Dago" en cualquier lugar (allí, hay otra jerga para ti, monja!) Maori con solos con solas (gafas de sol) a las 4 am, debe ser genial para ser sol-b Lintido en medio de la noche y parece que Redfern ... Esto está en el extremo tedioso de esta película. Nunzio intentó copiar el sabor de los guerreros, pero, dejó demasiados agujeros en la historia. ¿Qué hay de las coincidencias? Los guerreros tenían una pandilla de chicos de béisbol que ejercían murciélagos, con maquillaje de cara blanca persigue a los héroes a una estación de tren y luchan contra ellos: Nunzios Gang se persigue en una estación de ferrocarril con máscaras de rostro. Los guerreros fueron acusados ​​de manera errónea de filmación / asesinando a otro miembro de pandillas, Nunzios Gang, se les ha acusado de forma errónea de violar a la hermana del Big Maori Gang Boss. Los guerreros son atraídos a una habitación por una pandilla de chicas que los atacan: la multitud de Nunzios quiere estrellarse en una casa de amigos, que está poblada por, sí, una pandilla de niñas, hay casi demasiadas copias de los guerreros a mantener Sobre aquí. Estoy entristecido de que la gente no quiera ver otros movimientos de Oz debido a esta tripa, ¿qué hay de Mad Max - Comandante y Maestro del mundo? No todas las películas son hechas por actores que son tan malos, tienen que financiar sus propias películas. En lo que respecta a los otros actores en este espectáculo, parecen haber tomado su cue de "la monja", ya que todos son tan malos como unos a otros, ¡no te molestes con esta película! No puedo recuperar mi dinero, ¡así que guarda el tuyo!