Vi a esta película puramente por el escenario.Fue filmado en un antiguo hotel que un amigo posee las acciones de.La trama era predecible, la actuación era la mediora en el mejor de los casos, las miedas eran todas las groseras, no son verdaderas mieles. No recuerdo mucho de la trama, y creo que eso es porque no se debió a que no hay mucho que recordar.Ni siquiera usaron el hotel, a su máximo potencial ... Las playas son fantásticas y el hotel está situado en una península.A la marea baja, puede caminar casi 1/4 de milla a la bahía, que es en realidad una vista misteriosa a primera hora de la mañana o en la noche cuando el viento está aullando a través de las grietas. La mejor manera de ver esta película es con elREMOTO en su mano para que pueda avanzar rápidamente a través de la acción (¡y estoy usando escenas de ese término solly) y pausa en la belleza de los alrededores!