Esta película obviamente se hizo con un presupuesto muy bajo, pero ¿tuvieron que hacerlo tan obvio? Parecía que no hicieron ningún esfuerzo para que el "futuro" se vea en lo más mínimo futurista. Por ejemplo, la primera escena se lleva a cabo en un edificio de oficinas de los 80 y todos los autos que se explican son desde finales de los 70 (asumo que no querían explotar autos que cuestan más de $ 500). Además, es bastante obvio que Don "The Dragon" está impulsando su automóvil personal durante la película (después de todo, logró parcialmente la película). Finalmente, señalan al comienzo de la película que todo tipo de drogas ahora son legales en esta nueva sociedad "Cyberpunk". Esto nunca solo hace que nunca se vuelva importante en la película, sino más tarde, cuando Don necesita cirugía sin anestesia, ¿por qué no se acaba de salir y obtener alguna heroína legal o morfina? Toda la película es descuidada como esta y completamente anticlimática, ya que no explica fácilmente un "inestopable" CyberTracker unos 25 minutos en la película. Sin embargo, si encuentra esta película barata o gratis, lo voy a ver, la última escena está casi valiendo la pena colocarse con toda esta película.