Acabo de terminar de leer el libro "Uno de un tipo" hace una semana, estaba pensando "Esto haría una gran película, especialmente ahora, cuando la gente conoce un poco sobre los jugadores de póquer y póquer". Me sorprendió totalmente a encontrarlo mientras navegaba en la tienda de videos anoche. No tenía idea de que alguien había convertido a esto en una película. Lo agarré de inmediato y observé con mucha anticipación. ¡Qué opciones importantes! Todas las cosas intrigantes sobre STU UNGAR se detuvieron rápidamente, y en su lugar me quedó con un biopic que podría haber sido sobre cualquiera. Ungar puede haber sido un imbécil quemado, pero también fue un pensador brillante que podría leer a las personas instintivamente. Eso es lo que lo hizo tan fascinante. ¿Por qué no enfocarnos en eso? Y hablar de regar la verdad real. Este tipo era excesivo de absolutamente todo: drogas, mujeres, juegos de azar, inanición, privación de sueño. Él apostó en eventos deportivos del atardecer hasta el amanecer, desapareció por los días mientras salía a los aldeos de crack, su cuerpo estaba perpetuamente demacrado y, sin embargo, si alguna vez necesitaba dinero, siempre podía vencer a alguien en las cartas. ¡Ahora eso es una historia! Demasiado tiempo dedicado a sus relaciones infantiles y personales (aunque sus lazos con "Vincent" y su hija apenas se han tocado) y casi, casi nada sobre su uso de drogas (lo que fue exorbitante), su increíble juego y su increíble. Habilidades de juego de tarjetas. Probablemente demasiado tarde, pero espero que alguien raya esta película correctamente. No tenía ningún problema con el imperioli. Él es excelente. El guión acaba de dejarlo sin nada interesante que decir.