Elisha Cuthbert juega a Sue una niña de catorce años que ha perdido a su madre y le resulta difícil comunicarse con su padre, hasta que un día en el sótano de su apartamento encuentra un ascensor Mágico secreto que la lleva a finales del siglo XVIII.Ella conoce a otros dos niños que han perdido a su padre y enfrentan la pobreza ... estaba haciendo clic en los canales y encontré esto ... leí la sinopsis y de repente vio a Elisha Cuthbert ... Pensé bien ... y observé la película.. No me di cuenta de que Eliseo había hecho películas antes ... 'La niña de al lado y 24' Eliseo ofrece un desempeño satisfactorio, la trama es un poco cursi, pero la película funciona ... es increíble cómo fue esta joven.¡Para convertirse en la nena más caliente de Hollywood!