Sin querer repetir lo que todos los demás han señalado, solo diré esto: Casi todos dicen que amaron a los mejores ... pero pondré alejizas sin brillo contra cualquiera de los demás stlooges shorts.Creo que es lo más hilarante de comenzar a terminar, además de ser el más re-observable. El estudiante de canto fuera de la llave ... la rutina de "Cousin Basil" de Christine McIntire, y, por supuesto, el JP de Emil Sitka son destacados, pero solo alrededorEl tiempo impecable de Stooges y la gran escritura también! Nuff dijo.