El título original significa "el nacimiento de los pulpos". Debo confesar que no entiendo del todo este título. El título de inglés es "lirios de agua". Pero después de haber escrito esto, leí el comentario por otro usuario: "El título en francés también es sugerente:" Prieuve ", o Octopus, sugieren un individuo que tiene para hacer malabares con muchas presiones simultáneamente". Gracias por su explicación. El tema básico son las primeras emociones sexuales de las niñas, cuando no está claro si se dirigen hacia el mismo o el otro sexo. No es diferente para los niños. Creo que tanto Floriane como Marie eventualmente tendrán sentimientos heterosexuales sin adquiridos. Muchas de la película es el ballet de agua. A veces, las chicas tendrán la cabeza hacia abajo, y nada por encima del agua, excepto sus pies y baja las piernas, con las que se agitarán y patearán en el aire. A las personas les gusto, que nunca antes había visto cosas, fue fascinante. - Floriane es el líder de un equipo de "lirios de agua". Marie le dice que le gustaría ver cuando Floriane está entrenando. Este parece ser su primer contacto que no es simplemente ordinario. Pronto caminarán juntos. Floriane lleva a Marie a un garaje donde un niño la está esperando, y luego se va con él durante una hora, mientras que Marie está esperando que ella regrese. Tomé por sentado que la pareja se durmió entre sí. Pero luego aprenderemos de la película que hacen menos que eso. Puedo proporcionar alguna información que pocos usuarios encontrarán en otro lugar. Hay una escena en la que Marie roba secretamente la bolsa de basura de Floriane. En él encuentra una manzana, en su mayoría comidas. Y Marie procede a comer el resto. - Hay una escena paralela en otra película, "Kazetachi No Gogo" (brisas de la tarde) por Hitoshi Yazaki (Japón, 1980). Esta es sobre las hembras jóvenes adultas, y una mujer claramente lesbiana está vanamente enamorada de una mujer heterosexual. Ella también roba una bolsa de basura del amado, y también encuentra una manzana más o menos consumida y come el resto. Más tarde, Floriane le dice a Marie que le gustaría tener su primer orgasmo de ella. Marie dice que no puede hacer esto. Pero aún así, Marie dice que ella está dispuesta a hacerlo. Y ella se masturba en Floriane. No hay desnudez en esta escena. Probablemente solo una directora femenina podría haber hecho un espectáculo o estudio psicológico tan fino de: me gustaría citar a Baudelaire, "Les Amours Enfantines". FLORIANE es interpretado por Adèle Hanel, quien hizo el excelente rendimiento como la chica autista en "The Little Devils "de Christophe Ruggia (2002) - una película muy subestimada.