"El ratón invisible" es una deleinterita y diferente la caricatura de Tom & Jerry. Cuenta con los casos y batallas habituales de gato / ratón, pero de una manera diferente esta vez. Jerry accidentalmente cae en una botella de tinta invisible y, obviamente, se alegra mucho por esto porque se da cuenta de que puede preparar muchas "sorpresas" para Tom, asustarlo, atormentarlo y confundirlo. Como es extraño, también es muy Genial y divertido para ver lo que no podemos ver: Jerry invisible. Es divertido ver las cosas que se levantan en el aire sin ver quién lo está haciendo (sabemos quién, ¿verdad?), Es como si esas cosas tenían una vida propia o incluso como una cuestión de fantasmas. Es igualmente divertido ver a Jerry comiendo algunos dulces y frutas mientras él es invisible. Realmente me gusta esa música instrumental que juega cuando no está visible. Algunos de los mejores bromas de este corto son cuando Tom ve la sombra de Jerry y lo golpea e incluso cuando Tom intenta golpearlo con una sartén y Jerry escribe "me extrañó". También me gusta cuando Jerry bebe la leche de chocolate de Tom, volviéndose visible nuevamente y con una mirada feliz en su cara. Todavía, este corto tiene los ingredientes básicos necesarios para una caricatura clásica: humor, entretenimiento, diversión y algunas obras de arte.