Otra película fantástica de un país, donde se debe a décadas de opresión de los regímenes fundamentalistas, no tiene problemas para crear un tema apasionado. Panahi toma un enfoque diferente esta vez con una mezcla de comedia irónica y un reparto no profesional, no profesional. Mientras aún estás cruzando su mensaje de lo que él ve como intrínsecamente mal con su país, lo hace sin la necesidad de una historia pesada. Es una toma positiva en un país, en particular a su gente, que la población iraní necesite desesperadamente. La mayor pena es que no será liberado a nivel nacional. El gobierno iraní insular y paranoico afirma que este fino fabricante de cineos solo tiene éxito en el extranjero porque es parte de una conspiración global para avergonzarlos. Después de crecer en medio de la revolución y observando a los académicos, artistas y educados "desaparecen" en los últimos 25 años, muestra una gran valentía para continuar con su trabajo. El realismo logrado al disparar en el calificador de la Copa Mundial real realmente lo transporta al evento. El hecho de que lo filmó en 35 mm es increíble, ya que la mayoría solo intentaría este proyecto utilizando un formato digital. Se ve fantastico. Su insistencia en el uso de actores no profesionales no profesionalmente funciona realmente en esta película. Finas actuaciones en todas las rondas. Después de ver muchas películas que muestran los problemas, Irán tiene y también los medios de comunicación que informan los hechos que podemos tender a demonizar a los pueblos, así como al gobierno. Esta película hace lo contrario. Nos muestra que todavía aman las mismas cosas y que al reírse de sí mismos y las reglas absurdas de la ley de la Sharia que tal vez un cambio para mejor no está muy lejos. Algunos llaman a Panahi un cinematográfico feminista, pero creo que simplemente lucha por la demográfica más oprimida en Irán. Mujeres jóvenes, independientes.