Las mandíbulas RIP OFF están las mañanas de todos los 'Géneros' italianos, y el director Joe D'Amato es el segundo solo para el gran Jess Franco en las estacas de producción de películas de basura. Pon los dos juntos y ¿qué obtienes? Una gigantesca pieza de basura, por supuesto. Lamentablemente, tampoco es basura en el buen sentido de la palabra, ya que la sangre profunda se entrega más en aburrimiento que en la hilaridad. Al crédito de la película, realmente intenta algo que bordea una parcela; Pero para tomar dicho crédito lejos de la película, la trama es la basura. Tiene algo que ver con un grupo de amigos que toman un juramento (de amistad) y luego alguna maldición india que se manifiesta en un tiburón. O al menos creo que eso es lo que estaba pasando. De todos modos, la mayoría de la película se rellena con un diálogo aburrido y el "drama", y el propio tiburón, que no nos olvide, es lo único que realmente queremos ver, se encuentra en sí mismo en un rol de camafeo. ¡O ni siquiera que, dado que la mayoría del tiburón es en realidad metrajes! A pesar de ser un género de basura, en realidad hay muchas ripias divertidas de las mordazas; Pero con este, Joe D'Amato deja claro que no podía molestarse en intentarlo, y el resultado es lo que debe ser la peor película de tiburones italianos de todos los tiempos. Evita esta escoria.