Un vaquero simpático a la difícil situación de una tribu india cercana está acusada erróneamente en la violación y el asesinato de la hija del jefe, lo que lleva a muchos odios y violencia. Esta característica de Crackpot Nudie es divertido de mirar, aunque está completamente imposible de defender sobre cualquier nivel artístico..Los terribles disfraces y el hecho de que todos los indios son obviamente blancos, hace que este se vea más como una caricatura de acción en vivo que la grave producción de que sus materiales de prensa pretenden que sea. En resumen, la abundante desnudez (la verdadera razón de ver esto)es bueno.Todo lo demás no lo es.Definitivamente hay mejores ejemplos de ambos géneros. Más interesante es que el Ramrodder se filmó en el infame Rancho de la película Spahn y las características no uno, sino dos miembros de la familia Manson, Catherine Share y Bobby Beausoleil, que probablemente ya estaba en la lata para el asesinato.¡En el momento en que esto golpeó las pantallas manchadas de soda del teatro Pussycat!