Los ingleses son un poco demasiado malvados, los escoceses son un poco heroos.El diálogo es demasiado dramático a veces, y las tetas entre escenas podrían ser más suaves. "El Bruce" tiene la sensación de la historia auténtica, aunque no pulida, a la historia ... incluso si se juega libremente con algunos impactables como los Importantes. Sandy Welch no es Gibsono branagh, pero él hace un stalwartbruce.Y Brian Beated mastica el paisaje en DelightfulVillainy como Edward I. Mientras que carece del presupuesto necesitado para hacer el trullilimpresivo de la batalla final, todavía estaban mestizando una multitud impresionante para los ejércitos inglesanos y escoceses.Es, según los cineastas, la "reconstrucción filmada más grande de la batalla medieval jamás organizada en las islas británicas". Permitiendo algunas fallas y deficiencias, la película se sienten un retrato convincente.