Cuando vi por primera vez esta película en video en una tienda por departamentos ... me intrigó.Teniendo en cuenta el hecho de que pensé que estaba enamorado y yo tenía la misma edad que los jóvenes en esta película en ese momento (aunque me doy cuenta de que ahora son lo suficientemente viejos como para ser mis padres), más la banda sonora que está escrita por Elton John & BernieTaupin justo antes de que "lo hicieron grande" aquí en América del Norte ... Pensé que no tenía nada que perder al comprarlo.No me decepcionó. Así que, lejos, he mostrado a muchos chicos que he salido desde entonces, y a mi novio actual ... obviamente, no lo encontraron tan encantador como yo ... prefiriendo llamarlo un "Película "... pero sigo ríe y llora.Esta película fue muy pasada por alto.Es bueno ver que está disponible para alquilar en una de las tiendas de video locales por aquí para que otras personas puedan compartir la magia.Así que tal vez sea un poco lejos para recuperarse ... pero le da un sentido de inocencia alegre ... y una fe renovada en el amor.