Alguien dominó la difícil tarea de fusionar deportes con romance.En realidad, los deportes y el romance van juntos como el aceite y el agua.Por lo tanto, para poner con éxito los dos juntos en la pantalla ... Bueno, eso es sobre el equivalente a dividir el átomo.Nunca pensé que podía hacerse.Seré el primero en decir que en general no me gustan las comedias románticas ... pero me gustan los deportes y la mayoría de las películas sobre los deportes.Esta película fue una buena mezcla de los dos.Siendo un fanático de béisbol, realmente podría apreciar la prueba de comedica con Ben Wrightman (Jimmy Falon) es un abanico rabioso de Boston Redsox.Cualquier persona que sepa algo sobre el béisbol sabe la maldición del bebé que plagó a RedSox durante 86 años, y saben cómo son las nueces sobre el béisbol que son muchos fanáticos de RedSox.Los hermanos folletos hicieron un gran trabajo capturando eso y lo hizo para una buena comedia.Esta fue una muy buena película que podría apelar a muchos.