¡Estos tipos son algo más que los sospechosos habituales!Son un montón de bolas raras similituas que quiere ver salirse, pero son tan impasibles de que haya muy pocas posibilidades de que haya muy pocas posibilidades de eso. Nadie es mejor que William H Macy al retratar al hombre con un gran corazón, pero abajoEn su suerte. Es probable que sea su mejor desempeño desde Fargo.Sam Rockwell jugó el boxeador de Meathead a la perfección, y el resto de la pandilla también fue uniformemente bueno. Luis Guzmán trajo un gran alivio cómico como Cosimo, y George Clooney robó cada escena enSu rol de camafeo. La escena de Heist al final fue absolutamente hilarante. La dirección también fue acertada por los Hermanos Russos. Ciertamente, fue ciertamente un sentimiento de los hermanos Coen a la película y será interesante ver cómo desarrollarán sus carreras.Tienen un largo camino por recorrer para igualar la coen, pero este es un excelente comienzo y espero su próxima salida de celuloide........ "Yo Mutha es una puta"!