Nunca publicó nada aquí antes, pero después de ver a Noroi, solo sentí que tuve que escribir mis pensamientos al respecto. Por lo tanto, no compares esto con Blair Witch, ¡esta película merece mucho mejor que eso! En pocas palabras, Noroi es (probablemente) una de las mejores películas de terror que he visto (¡y he visto mucho!). Realmente me gustó cómo la película se presenta no como una película de terror estándar, sino como documental filmado por un Reportero (¿creo?) Llamada a Kobayashi y su camarógrafo. Sin perder mucho sobre la trama, puedo decirlo que comienza con Kobayashi haciendo investigación sobre una serie de eventos aparentemente no relacionados, lo que resulta estar conectado a algo mucho más oscuro y siniestro. Mientras que la historia podría no ser tan original en En sí, lo que realmente me enganchó con Noroi fue el ambiente increíblemente eérico. Si está buscando sarnes baratos y escenas de salto con asiento, esta película podría no ser para usted. Esta película tiene que ver con el estado de ánimo que presenta, con imágenes inquietantes y una sensación general de suspenso presentimiento. La filmación del estilo documental simplemente hace que sea una granja más creíble. Esto también lo ayudan a la actuación que es excelente, aunque no es perfecta para la parte general de la película. Mucho mejor que en la mayoría de las otras películas en este tipo de género. Bueno, lo recomiendo lo suficiente, recomiendo a Noroi a todos, es suspenso, espeluznante, bien actuado y la primera película que me ha asustado en edades.