Obviamente, hecho para mostrar famosos 1950s Stripper Misty Ayers "actuando" talentos.Lástima que no pueda actuar. Cuento pequeño sobre Sweet, inocente Sally Down (Ayers) es drogado y forzado a la esclavitud blanca (prostitución).Luego se encuentra con la simpatía de Tommy Cole, que al instante se enamora de ella.¿Quiere ayudarla a escapar pero puede él?Realmente no te importará. No hay una piel real aquí: los Ayers simplemente se desnudan lentamente hacia su ropa interior (dos veces).El resto es solo una pequeña historia aburrida de mala acción, atraviesada "comedia" (nunca pensó que la prostitución era divertida, pero ¿qué sé?) Y un terrible diálogo post-apodado.Admito que hubo un giro al final que no vi venir, pero eso no es suficiente para sentarse a través de esto.¡Los intentos de Ayers de actuación son histéricos!Una verdadera bomba.Evitar.