Si te gustan las películas que divagan con la pequeña exposición de la parcela condimentada con el sexo pervertido, esta película es para usted. En el lado positivo, el actor / actriz principal (Newcomer Transsexual) tiene una presencia de pantalla interesante, pero no lo suficiente como para sumar mucho más que una película ligeramente interesante, si eso. Esencialmente, esta película es de aproximadamente 3 marginadas sociales (prostituta transexual, hustlador masculino y ruso, inmigrante gay) que de alguna manera han desarrollado un vínculo. ¿Por qué no está claro? Se espera que acepten que estos inadaptados se encuentren en las personas básicas y honestas básicas que tienen la capacidad de amar mientras apresuran a sus cuerpos en la calle. ¡¡Derecha!! ¡Y Anna Nicole Smith estaba realmente enamorada de su noventa, algo de Sugar Daddy! El cineasta muestra un lado de la vida arenoso y desagradable, mientras que quiera que creamos debajo de ella, todas estas personas seriamente dañadas son realmente de lo grande en la medida en que tienen un menaje un Trois que los ayuda a través de la vida. Bastante fantasía, pero desafortunadamente retrató aquí como un aspecto real de la vida en el lado salvaje. En resumen, ninguna trama, ni verdad y ninguna razón real para pasar mucho tiempo aquí. ¡A menos que, por supuesto, simplemente te gustaría deleitarse con la torcedura!