Cuando era niño era el tiempo de Lex Barker como Tarzán. A menudo escuché a las personas mayores que Johnny Weissmuller "era" Tarzan y no entendería por qué desde que vi a un par de las últimas películas de Weismuller en el personaje y pensé que estaba fuera de forma. No fue después de muchos años que encontré "Tarzán y su compañero", y luego entendí. Weismuller está en forma en esta imagen y tiene la presencia y la apariencia robusta que las demandas de carácter no coinciden por otros Tarzans, como Barker, Gordon Scott, Jock Mahoney, Denny Miller, Miles O'Keefe y Cristopher Lambert.as para esta película, fue También se sorprendió por la presencia sensual de la hermosa mujer de Maureen O'Sullivan, una mujer fuerte, de mente, activa y "sin inhibiciones" como Jane, por delante de los tiempos en que se hizo la película (Tarzán la empuja a un estanque desnudo como ella es divertido; Uno de los exploradores la besa por sorpresa y, aunque ella no le besa de regreso, deja que lo haga un poco y no hace un gran problema); Tales comportamientos eran impensables con los "Janes" para venir, como Brenda Joyce, Vanessa Brown, Virginia Huston o Dorothy Hart, todos jugando a mujeres muy perfectas, dulces vulnerables, lo que hace que sea difícil creer que podrían sobrevivir en un lugar hostil como la jungla africana. La personalidad espectacular de .O'sullivan del personaje roba el espectáculo del propio Tarzán, excepto, por supuesto, cuando se trata de la acción y Weismuller toma la ventaja fácilmente; La combinación es perfecta. Otro punto culminante en la película es el papel secundario de Cheeta y no como la principal líder como en las últimas imágenes de Tarzán, donde a menudo ahorra el día ". Tarzán y su compañero" se ubican como un buen producto en su género (películas de Tarzán) y quizás como la mejor. Aunque tengo que admitir que también disfruté de "la mayor aventura" de Tarzán "(1959) hecha con un presupuesto más alto y un fuerte reparto de apoyo (y a pesar de la acompañable Gordon Scott en el papel principal con su" gimnasio "demasiado perfecto" Las miradas físicas que no encajan para un hombre rústico de APE). ¡Bien para Jane y su compañero!