Mi esposa y yo nos reunimos con una producción profesional de "The Feliz Widow" en 1982, en inglés, pero en una traducción recta. El esqueleto muy básico de la parcela original es visible en esta "adaptación". La mayoría de los caracteres se han eliminado, junto con la parcela de B entera, y todos, excepto uno de los caracteres restantes, han sido renombrados. La mayoría de los personajes en la película tampoco están en la opereta. La acción se ha movido de París a, al principio, Washington, DC, y luego al país ficticio de Pontevedro, que la película ha cambiado el nombre de "Marshovia", y solo más tarde a París. El resultado neto es que no llegamos al comienzo de la obra original hasta unos 45 minutos en segundo lugar. Y también se elimina la fuente principal de tensión en la parcela. En el original, los años anteriores, cuentan, Danilo y la heroína estaban muy enamorados, pero su familia se negó a permitirles casarse porque ella era pobre; Es su corazón roto lo que le ha hecho un juego de playa descuidado. Ahora que, como viuda, es la mujer más rica del mundo, ella todavía lo ama, y ​​él todavía la ama, pero su orgullo no le permitirá admitirlo a nadie, incluso a sí mismo, y debe pasar tres actos jugando a la mente. Juegos para romperlo. El tropo del aristócrata con problemas de dinero que no admitirá que está enamorado de una mujer rica por temor a lo que la gente pensará suministrada las parcelas principales de una fracción sustancial de las operetas vienas durante décadas después de la "viuda" de 1906 ". En esta película, nunca se han conocido antes, lo que escapa no solo el corazón de todo, sino casi toda la comedia. Sin embargo, un trabajo bastante decente, aunque. Un punto musical interesante es que varias veces escuchamos un fragmento. o así de "Trés Parisien", una canción extra escrita (en inglés, a pesar del título) para el première de Londres, que no fue, por lo que sé, generalmente se encuentra en las producciones estadounidenses hasta la década de 1980, aproximadamente.