* Sea advertido de posibles spoilers * Un amigo me dijo que revisara esta serie, y me alegro de haber tomado sus palabras para eso. Leí la sinopsis en la portada de DVD y me intrigó de inmediato. ¿El protagonista principal es musulmán? De ninguna manera, este es un primero! Se trata de un agente del FBI que está bajo una cubierta profunda para penetrar en una posible celda de dormir en Los Ángeles; Y consigue esto, es un musulmán practicante. Fui un poco escéptico al principio, a medio esperando que un héroe o el antagonista de los antagonistas tal vez son tontos, gratuitos y sin sentido más sinceros que than-Thou Fanáticos ... Vamos a enfrentarlo, muchos espectáculos han sido culpables de esto. Pero entonces Vi los tres primeros episodios, y pensé: está bien, esto es bueno. No fue hasta el episodio cuatro ("Scholar") cuando estaba bien y realmente impresionado. Me gustaría felicitar a la gran escritura y también, excelentes actuaciones de los actores. Me encanta lo complejo de cada uno de estos personajes, no están directamente fuera de los buenos chicos de cartón bidimensionales / malos. Michael Esy da una actuación maravillosa y creíble como el agente musulmán del FBI Darwyn al-Sayed, pisando la línea fina entre ser el buen musulmán y ser un hombre con fallas. ODED FEHR le da a su personaje Farik una profundidad interesante: Farik no es el típico estereotipo de Medio Oriente Oily, sino simplemente a alguien que realmente cree en su causa y no se ve a sí mismo como un fanático, sino un hombre que está dispuesto a hacer las medidas extremas para justificar su creencias. Es muy carismático y autoritario. Pero diría que fue el desempeño de Alex Nesic que claramente dejó una impresión en mí en "Scholar". Su representación de la lucha emocional de su personaje fue increíble: desgarrada entre las palabras que hablan suavemente de un erudito musulmán lo alentó a regresar a la forma no agresiva porque es la única manera aceptable en el ojo de Dios y la persuasión de Farik para creer lo contrario. Espero ver más espectáculos como este, y no algunas series de show de un hombre ridículamente alto. Es inteligente y de mente abierta.