American Boy Jesse tomó el tren a Viena para tomar el avión para Estados Unidos.En el tren conoció a una chica francesa celina.Aunque se reunieron la primera vez, hablaron como buenos amigos.Cuando el tren se detuvo en Viena, Jesse le rogó a Celine que lo acompañara a tener un recorrido por Viena.Luego se despliega la historia romántica. Primero fueron cautelosos.La escena más divertida fue su escucha de CD en la tienda de música.Se asomaron el uno al otro, aunque sus ojos no se pusieron en contacto.Después de la conversación en profundidad, se cierran la relación.Luego vi la escena más romántica que fingían llamar a su amigo respectivo.Su profundo amor el uno por el otro se expresó por completo por palabras. Ya es una cosa extraña.Cuando realmente lo quieres, no vendrá lo que deseaba.El amor necesita comprensión mutua.Sin él, el amor no durará mucho.La armonía espiritual es la más importante para el amor. Excelente guión y rendimiento resultó en un gran éxito de la película. Una de las mejores películas románticas.9/10