Gandhi, la Grande: la grandeza en el mundo se asocia con personas como Alexanader, la Grande, Ashoka, lo ideal, lo ideal para su grandeza, mintió en ser glorificado como más que los humanos. Gandhi se llama genial para que realmente no sea un gran, pero siendo más humano, porque siempre creo que la humanidad en nosotros es donde la grandeza de ser humano mentirosa, era un humano con la humanidad y uno que se esforzaba por la humanidad, listo para sacrificarse. En la batalla por la humanidad, pero no a sus enemigos. Déjame mudarme a la revisión de la película ahora. Sabo de Gandhi, mi padre: Gandhi, mi padre es una película que no se trata de Gandhi, sino sobre su hijo Harilal Gandhi.on contando la historia de un hijo cuyo padre era uno de los más grandes humanos para caminar por esta tierra, El Director logra retratar el cuento. La película logra contar la historia de un Hijo de un Hijo de un padre que lleva a una nación a la grandeza. La película se denomina como una crítica de la insuficiencia de Gandhi como padre de su hijo, preferiría decir Es de un sacrificio, Gandhi había hecho como padre de un hijo para hacer justicia como padre de una nación. Deseo que la esencia de esta película prevalece no solo en la India, la tierra de Gandhian, sino a través de los corazones de todos los pueblos de Este mundo.Gandhi el verdadero humano. Jaihind.