Las comedias británicas tienden a caer en uno de los dos tipos principales: el estudio tranquilo, introspectivo, generalmente romántico y la farcical sátira social. Los ajustes, los caracteres y los conceptos varían, pero ciertas características colocan la gran mayoría de los espectáculos en una de las dos categorías. Las mariposas son quizás el epítomé del primer tipo. Los scripts son muy verbales, incluidos los largos monólogos interiores por parte del personaje principal RIA, un ama de casa básicamente feliz pero inquieto por lo que podría haber perdido cuando se embarcó en una vida completamente convencional. Cuando se encuentra con un hombre de negocios exitoso pero torpe y emocionalmente accesible (que hace su interés en su claridad), juega con la idea de descubrir qué podría haberse ofrecido la otra ruta. La actuación y los guiones siempre están en el dinero, lo que hace que La reacción de uno al espectáculo casi enteramente un personal: no me quedé impresionado por ella ni se apagó. Mi madre, por otro lado, adorada este espectáculo. Creo que el grado en que uno identifica con el dilema de RIA es el factor más importante para determinar la reacción de uno a las mariposas.