Bueno, así que Gus Van Sant quería rehacer a un psico en color para que pudiera llevarlo a las audiencias modernas, que probablemente entrarían en un paro cardíaco si alguna vez se vieran obligados a ver una película en Black & White, mientras que se olvidan convenientemente que ambos " Los empleados "y la" Lista de Schindler "fueron filmados en Black & White y son grandes películas. Desafortunadamente, las mismas personas de mente estrecha que no querrían ver una gran película solo porque está en Black & White son las mismas personas que no Me gusta "Psycho" de todos modos, porque no tiene un asesinato o escena sexual cada dos minutos. Y los asesinatos no son la sangre espeluznante / agallas / gore / golpe de hueso de las que las personas están acostumbradas a haber visto "Halloween", "Viernes 13" y "Nightmare en Elm Street". Esta es la razón por la que rehacer "Psycho" casi exactamente como se destinó originalmente a no trabajar, porque es realmente de interés para las personas que son fanáticos del original. Todos los demás solo están viéndolo para marcarlos hasta que salga la siguiente secuela "Scream", y por esa razón, se sentirán decepcionados. "Psico" se basa en suspenso y misterio, no sangre y agallas. (Y, así que nadie piensa que debo ser una persona mayor si me gustan las películas más antiguas, permítanme establecer el registro directamente diciendo que tengo 21.) Entonces, si la película en color era todo lo que Van Sant quería cambiar, ¿por qué? ¿No solo para colorear la película y reelearlo? Quiero decir, ¿cuál es el punto de rehacer una película si no vas a cambiar * nada *? Lo menos que lo hubiera podía haber hecho era poner el giro de su propio director, en lugar de copiar a Hitchcock, o incluso mejor, contrató a un nuevo escritor para adaptar un nuevo guión del libro original "Psycho". Pero parece que Van Sant no pudo decidir si quería rehacer "Psycho" * exactamente * o no. Este debería haber sido un proyecto de todo o nada, ya sea que ranca la película exactamente o lo hagan de manera diferente, pero como se encuentra, esta película es de aproximadamente el 95%, pero con unos pocos toques, no parece tener ningún propósito. . Como que Norman se masturba mientras espía a Marion desvestirse. No sirve a la trama en absoluto, y la única razón por la que lo puso fue porque él * podría *. Quería decir: "Hitch no pudo mostrar a la gente masturbándose en 1960, así que lo voy a hacer". Whoopee, gran cosa, como si estuviera tan sorprendida por ver a alguien masturbarse. ¿Y qué diablos fue el punto de mostrar disparos de marco de nubes y animales de granja empalmados en las escenas de asesinato? Y luego se va a * OUT * Una escena importante, donde Lila y Sam se encuentran con el sheriff fuera de la iglesia. Plus, al usar el mismo script casi exacto, toda la película parece un poco de anacronismo. Los créditos de apertura dicen que el año es de 1998. Entonces, ¿qué con el vestido de aspecto de 60 ish de Marion o el parasol que lleva con ella? ¿Por qué la Marion y Sam tienen que tener sus citas en una habitación de hotel, cuando estos días no se sorprendería de lo que están haciendo? ¿Por qué no hay acondicionadores de aire en la oficina de Marion? ¿Por qué los Bates Motel no tienen TV en las habitaciones, y aparentemente no hay cerraduras automáticas en las puertas? ¿Por qué el Sheriff tiene que pedirle al operador que lo conecte al Motel Bates? Esta fue la razón por la que usar el mismo script exacto fue un error, simplemente cambiando algunas palabras aquí y no había suficiente para modernizarla. Necesitaba una pelea completa. Mientras Vince Vaughn se convirtió en una buena actuación, ya que Norman, simplemente no parecía correcto por la parte. Parte de lo que hizo que el original "psico" era tan espeluznante que Norman tenía esa calidad inocente, chico-al lado, así que nadie podía creer que era capaz de que era capaz de los crímenes tan horribles. Con Vince Vaughn tocando la parte, ¿se sorprende a alguien realmente que Norman fuera un asesino psicopático? Dicho esto, puedo entender que Gus Van Sant era obviamente un fanático de la película original "Psycho", y quería que esto fuera un tributo. Esta no es una mala película, pero el problema es que esta puede ser la única exposición de las personas a "Psycho". Realmente creo que deberías ver esta película solo si has visto el original. Como soy un fanático de cualquier cosa que ver con "Psycho", compré una copia usada del remake, que puedo ver de vez en cuando. La película original era Filet Mignon, mientras que el remake es una hamburguesa. Pero incluso Filet Mignon se aburriría si lo tuviera todos los días, por lo que es bueno tener una hamburguesa de vez en cuando, para un cambio.