Vi a esta película en parte debido a algunos comentarios positivos aquí en IMDb.Después de desear haber recibido esos 90 minutos de mi vida, siento que es mi deber llegar a mí mismo y decir ... No te molestes en ver esta película. No puedo discutir con los esfuerzos de los actores, lo hicieron.Podría administrar el material, pero ese material es terrible.El ritmo fue mortal, lento, serpenteante, y vio todo acercándose a aproximadamente una hora, y luego tardó para siempre suceder.El diálogo era aburrido, sin sentido, no divertido en absoluto.Los personajes fueron todos sin simpatizar.Y la cinematografía fue, en mi opinión, de muy baja calidad, el cliché de "personaje usa la máquina de video en casa!"Fue utilizado para muy mal efecto. Sí, Jeri Ryan es una persona fresca.No dejes que ese lechón te quiera desperdiciar tu tiempo en esta película.