Esta es una película bastante bien ... Sí Algunas partes son cojo y excepcionalmente convenientes, y la película realmente no justifica el gran fundido de estrellas (AB, SD, TANUJA). Sin embargo, el actor que realmente me impresionó aquí era Kay Kay Menon (no para confundirse con el cantante KK). En la escena donde él se encuentra con el primer carácter de Amitabh, pensé que un hombre que puede mirar a AB, seguir mirando y no decir una palabra, y aún se ve fuerte, es definitivamente un buen actor. De hecho, él ha demostrado ser digno de nuevo en Sarkar, junto a AB por segunda vez. Este tipo debería obtener más papeles, es brillante. Si has leído cualquiera de las otras críticas aquí en IMDb, ya conoces la trama, y ​​estoy de acuerdo en que la entrada de Akshaye Khanna en Pakistán era un poco demasiado fácil. Y el pequeño ángulo de amor que compartió con "lo que su cara" era completamente innecesario. Pero él es un actor bastante bueno (como se ve en DCH), Sunjay Dutt es genial para ver, siempre. y ab ... que puedo decir. No sé si soy su mayor fan en el mundo, pero sé que definitivamente puedo competir por el lugar. Un reloj interesante, considerando que es Bollywood, aunque un poco inspirado en Hollywood Oldies como "el gran escape" y " Puente en el río Kwai ".