Obviamente, un montón de talentosos detrás de las escenas, los miembros de la tripulación trabajaron en esta película, así que ni siquiera mires los créditos al final, solo lo sostendrás contra ellos. Nadie parecía interesado en ver esta película, solo 3 estaban en el teatro; Dos se desmayaron después de 10 minutos, y fueron los afortunados. Los 'monstruos' fueron el gusano desempleado de Star Trek 2, la ira de Khan, y rechazó los diseños para las criaturas espaciales en alienígena. Obviamente, los creadores de la película obviamente no querían eclipsar los monstruos de la película de la tercera tasa, por lo que contrataron a los actores de la tasa que aparentemente no pudieron memorizar sus líneas, o en algunos casos aprender a pronunciar las palabras antes de que comenzara la filmación. Algunas escenas son increíblemente ineptas para transmitir lo que se supone que debe estar sucediendo, en todo caso. Si eres lo suficientemente desafortunado como para estar en un teatro donde se muestra esta película, y no se desmayas, te reirás de lo que se supone que deben tener momentos aterradores o suspensos de la película. La implausibilidad de varias escenas solo aturdirá, y la habilidad regular de Stephen Dorff de la "Queen Mary de Malding Words" transmite el sentimiento de cualquiera que pague para ver esto. Si debe ver esta película, hágase un favor y espere hasta que esté en el contenedor de ganga en la tienda de videos. Si hay alguna justicia en la industria cinematográfica, uno de los principales actores estará allí para alquilarlo.