Cuando vio por primera vez a esta película, solo era un niño pequeño y me enamoré de eso, realmente ya no hacen películas como esto, solo voy a ver esto de nuevo ahora un poco más viejo y aún me encanta. El humor es perfecto y se ajusta a la película muy bien, todos los gags son un poco infantiles, pero también harán que los adultos se ríen, y en una película para niños es realmente muy rara. La animación es increíble y para ver la animación dibujada a mano es un verdadero aliento de aire fresco a toda la animación de la computadora que vemos hoy. Los antecedentes son impresionantes y la coloración es increíble. Los personajes son solo el tipo de personajes en el que te enamoras del momento en que comienzas a ver a las chicas pensarán que las ardillas son adorables y los chicos pensarán que las chipettes son realmente un poco sexy. Las canciones son Diversión para escuchar también y algunos realmente te hacen querer llorar o levantarte y bailar, es también divertido ver el humor visual para acompañarlos. La actuación de voz es excelente, sin duda, incluso si la mayor parte de la actuación de la voz es un tono alto, pero se apareció una cosa interesante y es una de las canciones de esta película, pero la desaceleró para mostrar las voces reales detrás de ellas y es realmente divertido. mirar. Si ve esta película en una tienda o en algún lugar para alquilar, digo que lo revise, realmente vale la pena verlo y es una película familiar perfecta, es absolutamente increíble, las palabras no pueden expresar esta película.