"Snow Queen" se basa, por supuesto, en el cuento de hadas del mismo nombre, recogido en (al menos) los cuentos de hadas de Andersen, y, a diferencia de muchas otras producciones recientes basadas en otros cuentos de hadas, este conserva el espíritu de Faerie, Un logro no es fácil y no entendido por muchos, especialmente entre los estadounidenses. Los animales hablando, las prohibiciones arbitrarias, las apariencias de los duendes, los dragones y los demonios, no deben ser cuestionados en un cuento de hadas; Son tan naturales un elemento de Faerie como, por ejemplo, la gravedad está en el mundo científico, y la razón o explicación de ellos está completamente al lado del punto de la historia. Tampoco es la historia obligada por las normas de la composición modernas de Hollywood: directamente, a menudo hasta el punto de ser de manera grotescamente lineal en obras menores, y obvias (en retrospectiva, al menos). Con esta defensa contra las críticas comunes de aquellos que no entienden hadas. Tales, "Snow Queen" es una película encantadora con maravillosos efectos visuales, actuación hábil y gran sentimiento. El único defecto en la película fue, creo, no es que fuera demasiado fantástico, pero que ciertas partes del diálogo eran demasiado modernas en la jerga y la expresión, un mar por su naturaleza de otra manera.