*** SPOILERS *** A pesar de que la película "me hicieron un criminal" no es tan bueno como los más buenos como los clásicos antihéroes de John Garfield, como "Cuerpo y alma" en 1947 "Force of Evil" en 1948 y su último y su último y Muy subestimado ", corrió todo el camino" en 1951, es la película que definió su carrera desde ese momento hasta su muerte prematura el 21 de mayo de 1952 a la temprana edad de 39 años. Garfiled juega la parte del campeón de peso ligero Johnnie Bradfield y más tarde El fugitivo de la ley, Jack Dorney, que es inocente del asesinato de que está acusado, a pesar de que ha sido declarado oficialmente muerto. El gerente de Jonnie Doc Ward, Robert "Doc" Gleckler, quien durante una fiesta de victoria borracha mató a la reportera Charles McGee, John, que iba a exponer al público, su luchador Johnnie Bradfield se encuentra sobre él como un tipo de una mujer, así como a la bebida. niño de mamá. Doc Gleckler rompió una botella sobre la cabeza de McGee, matándolo cuando Jonnie estaba casi muerta con una serie de mujeres de fiesta en su suite de hotel. DOC fue asesinado más tarde en un accidente automovilístico con la novia de Johnnie Goldie, Ann Sheridan, pero Doc que se quemó a un crujiente y con el reloj de Johnnie en él se equivocó a Johnnie. Se dijo que se quede muerto y enterrado por su abogado Malvin, Robert Strange, quien tomó $ 9,750.00 de los $ 10,000.00 del dinero de Johnnie que tenía por este gran consejo. Malvin le dijo a Johnnie que asumiera una nueva identidad y se llamó de ahora en Jack Dorney y salga del estado de Nueva York; Hablando de Shysters Sleazy. Johnnie ahora Jack Dorney viaja los rieles de Nueva York hasta Arizona que terminan en la Farja de Fecha de Rancho Rafferty, donde se produce la mayor parte de la película. Si no fue para John Garfield en el papel principal, como Jonnie Bradfield y Jack Dorney, la película. Se habría perdido y olvidado durante mucho tiempo. Garfield que tenía solo 26 años en ese momento trajo lo mejor de todos en la película. Incluso los niños de la calle sin salida transportados, supongo que podemos llamarlos a los niños de Arizona aquí, actuando eran muescas por encima de lo que habría esperado de ellos y se encontraron con personas reales y sensibles, no un montón de payasos de pala, como en casi todos. sus peliculas Todo eso debido a estar en la misma etapa, o ubicación de filmación, con John Garfield. "Me hicieron un criminal" es una buena historia que tiene el campeón encubierto que actúa como cualquier cosa, pero no para llamar la atención sobre sí mismo y terminar no solo detrás de las barras, sino también en la silla eléctrica. En el extremo Jack mostró qué tipo de hombre es al no luchar contra la gran pelea y contra todas las probabilidades ganando dramáticamente en el último momento, pero al llegar a cuatro rondas brutales para obtener el dinero para su nueva familia encontrada en la granja de fecha, incluida su Chica Peggy, Gloria Dickson, para abrir una gasolinera con ella. Dando al campeón europeo Gaspar Rutchek, Frank Riggi, la lucha de su vida y obtuvo $ 2,000.00, eso es de $ 500.00 una ronda, por hacerlo, Jack mostró a todos los que lo miraron como los "Niños de Arizona" que a veces tomar un golpe es mucho más valiente y Más valiente entonces lanzando uno. El hecho de que Jack podría haber sido fácilmente destruyó rotched, pero no, para no exponerse a la policía, al igual que el asesino suelto Johnnie Bradfield. Pero en cambio llegó tan lejos como podía tomar todo lo que Rutchek podía tirarlo para ayudar a que sus amigos mostraban más de todas las peleas que ganaba en el anillo de boxeo. Por mi parte, no encontré el final de la película que se creía en absoluto, pero ajustándote con la historia. La Cop Morty Phelam, Claude Rains, quien vinieron a Arizona desde Nueva York a Arrest Jack tenía que vivir durante años el hecho de que una vez envió a un hombre inocente a la silla eléctrica. Nos dijeron todo esto justo al comienzo de la película. ¿Por qué saber que Jack / Johnnie era inocente del asesinato de que está acusado y sin saberlo, si se le encontrará inocente en un tribunal de justicia, ¿querría volver a causar el mismo error terrible? Puedo ver fácilmente esto sucediendo en la vida real, ¿por qué no en las películas?