Esta película habría funcionado mucho mejor si esta era la primera película de Critters, esta es una película de bajo presupuesto con solo dos (2) criaturas que se muestran en la pantalla. Por qué esto parece fallar es porque esta es la última película de crits y es tan bajo en presupuesto que parece que el director hizo toda la película con su propio dinero de bolsillo. Sin embargo, me gustó esta película, lo comparo principalmente con la tercera película (que eran malos). Las criaturas 4 tienen un tono más serio en él, la primera mitad de la película (incluso sin ver a una critis todavía), tiene un sentimiento de miedo observándolo, muy mal, no "ordeñan" a las criaturas, quiero decir, incluso si Solo tenía dos (2) títeres que aún podrían haberlos usado en pantalla mucho más. Las criaturas también tienen diferentes muertes en esta película, lo que hizo esto un poco especial, especialmente al final con la critter congelada. UG tiene una promoción en esta parte y es diferente en esta película que me tomó por sorpresa. Por último, me gustó este porque también tiene algún tipo de conclusión para la serie, por lo menos, ya no veremos una crianza 5. Oh, una última cosa, me perdí una escena en esta película, nunca vemos a una criatura disparar una espiga de su espalda, tal vez estos títeres no tenían esa característica, pero me quedé muy decepcionado por no ver eso (en las criaturas 3 que vemos Muchos disparos de espiga, que fue lo único bueno que me gustó de esa película).