Deje que esta película sirva como la muerte Knell a las películas de "gran giro" a cargo de la década de 1990. Conocido en algunos círculos como el síndrome de Soze Kyser, esta cinemática juego de manos ahora se ha hecho para la muerte de M. Night Shayamalan e incluso Ron Howard se utiliza una variación en Una mente maravillosa. Sin embargo, en el revólver, el director Guy Ritchie (conocido en algunos círculos como "el Sr. Madonna"), utiliza el motivo Soze de una manera mucho más sumisos. Jason Statham (con una cabeza muy cuestionable de pelo) interpreta a Jack Green (conocido por todos como "Sr. Green.") Él puede o no ser también cerebro criminal Sr. Gold. O, tal vez el señor Gold es un espíritu irritable que pueden poseer los miembros de los bajos fondos. No estoy seguro, pero ciertamente no me importa. REVOLVER es uno de los ejemplos sobreexcitados la mayoría de exceso cinematográfica que he tenido el disgusto que soportar en un tiempo bastante largo. Testigo la estructura fracturada tiempo, los cortes de salto dolorosas, las incesantes interiores-monólogos, y la secuencia animada dolorosamente pretenciosa. Este "todo y el fregadero de la cocina" dirigir estilo hace sedar aspecto la obra de Quentin Tarantino. El humo y los espejos cinematográfica sólo me llevan a creer que Ritchie fue tan aburrido contando este cuento trillado que estaba viendo it.The película está llena de momentos de revelación que supuestamente chocante, pero sólo una novedad para el señor Green. Quería como verde como siempre me gusta Stratham como un personaje que está a dos pasos por delante de todos los demás. Aquí, sin embargo, él lucha junto como un lector de recuperación en una clase de la Universidad Inglés Literatura. Su falta de ingenio es sólo comparable con la falta de contención que ha mostrado su némesis, Macha (Ray Liotta). Festejando el paisaje como un hombre hambriento en una mezcla heterogénea, asadores Liotta, gritos, y los gases a través de la película en una pantalla embarazosa de sobreactuación y bañador de leopardo. No hay cualidades redentoras para el revólver. Este es otro paso en falso fílmicos de Ritchie y podría incluso superar a su miserable nueva versión de barridos como su peor película todavía.