Está bien, en primer lugar, me perdí los primeros 15 minutos de la película, así que me perdí los créditos y las cosas. Entonces, cuando finalmente llegué a eso, yo estaba como "¿Quién demonios es este tipo?". Descubrí que era flexible como horas después de ver la película. Flex no parecía a Michael Jackson. Ni un poco. No podía bailar como él, o moverse como él, lo único que casi tenía era la voz. La gente comentó a Elizabeth Taylor, pero realmente no puedo comentar sobre eso porque no sé mucho sobre ella. Toda la película fue como simplemente Wack Plain. El diálogo chupó. La cinematografía, si se puede llamar apaltada. La banda sonora chupó. La actuación chupó. Sí, incluso Flex ... Estoy tan molesto por eso, sin embargo. No quería que chupara. Estoy tan triste que Flex se le dijo que puede salirse con él. Pero todo el asunto parecía vestir. ¿Sabes? Es como, nadie parecía que se suponía que estaban a excepción de Joseph Jackson. Las secuencias de concierto acaba de aspirar. Lo siento, pero Flex simplemente no puedo bailar como Michael. Quiero decir, ¿como qué demonios estaba pensando VH1? El maquillaje ni siquiera coincidió como el momento de lo que Michael estaba pasando. Por ejemplo, en la película, todavía estaba oscuro cuando Neverland se asaltó la primera vez. En la vida real, MJ era blanco como el infierno. Hubo algún tipo de demora estúpida en su piel decolorando. La película no era aburrida, bueno para mí, no lo era. No fue realmente nada. Estaba tan molesto por todo lo que estaba mal con eso. Quería ver cómo resultó y si Flex podría redimirse a sí mismo. Él no lo hizo, de verdad. La única parte que encontré como un poco interesante era la cosa de Lisa Marie. Cuando se enamoraron. Eso estuvo bien. Pero tuve que alejarme la cara cuando se besaron. Jeh Y solo dos partes me hicieron colapsar con la risa. La primera vez fue cuando cortan de Michael con cabello corto, ¿conoces la era del thriller, a Michael con el pelo largo que fluye desde la era peligrosa y todavía era negro? Eso fue divertido. ¡La segunda vez que me reí fue cuando mostraron todos los carteles y recuerdos de Michael, ¡pero tenían la cara de Flex! Fue tan gracioso. En general, esta película fue la basura barata. Era simplemente dos horas de vestir y podría haber sido mucho mejor. Pero no, VH1 es barato. Mira si quieres. Pero esta película no es graciosa, considerando la ridícula de ella. Salí de eso sintiéndome enojado. Y cuando descubrí que era Flex, acaba de empezar a sentirme tan mal. Entonces ... mira si quieres.