Sandwiched entre San Francisco y los capitanes valientes dos de las partes más grandes de Spencer Tracy es esta cine muy curiosa sobre la guerra y los efectos que tiene en algunas personas. Le dieron una pistola Stars Spencer Tracy y el tono de Franchot en la única película que hicieron juntos y Gladys George como la mujer que los ama a ambos. Pasta y tono son un par de notas de la Primera Guerra Mundial, el tono es un personaje débil que casi va Sobre la colina en el campo de entrenamiento, pero Tracy lo detiene. Tracy sigue jugando al adorable soplete, el tipo dedere en Wallace más joven que MGM lo imaginó cuando lo firmaron de Fox. En el tono delantero obtiene una oportunidad y lo toma cuando se lucha, logra llegar a una torre de la iglesia que se coloca en un nido de ametrallador alemán. Ha aprendido a disparar ahora y él hace un sargento York. Pero Alvin C. York nunca fue cambiado por la guerra, la forma en que se ha cambiado el tono. En el tono de lucha, las convierte en un hospital con Gladys George que lo busca. Tracy va a ahorarse a sí mismo para visitar su amigo y él y George obtienen algo. Más tarde, cuando se reporta a Tracy desaparecido en acción, Tone y George se casan. Tracy está roto cuando regresa y aprende el matrimonio, pero se siente a sentarse en su paso. El resto de la película está tratando con el tono que aplica las habilidades de guerra que ha aprendido al comercio de gángsters. Ahora es un hit-hombre ahora y George no sabe realmente lo que hace para ganarse la vida. Creo que puedes calcular el resto. La parte de la película que me dio un problema es que no puedo creer que Gladys George no pudiera resolverlo. Es una chica inteligente de la calle, su parte es muy parecida a la que ella jugó en los veinte años frente a James Cagney.Speaking of the Rugeing Twenties, el desarrollo de personajes de Humphrey Bogart, hay similar al tono, aunque no era el carácter central de la película. De hecho, hay elementos de ellos le dieron una pistola que se encuentra en el taxista y en el clásico de Clint Eastwood, lo no forntificado. Las secuencias de batalla de la Primera Guerra Mundial están muy bien organizadas por el director Woody Van Dyke. Por alguna razón, Leonard Maltin pasó esta película, creo que es mucho mejor de lo que le dio crédito.