Mi toma: incluso la fotografía subacuática espléndida puede salvar a un guión familiar y personajes delgados de papel. Para aquellos que aún no tienen suficiente de las imágenes gratuitas de Willy, Flipper podría servir un alquiler decente. Otros están (muy) sugeridos para mantenerse alejados. Aunque Flipper es un asunto inofensivo, apenas exhibe nada para el público adulto (a menos que sea su primera vez que vea un delfín) .a remake de un programa de televisión y película de 1960, PUEDEED PUEDE TENER SOUK COMO UNA BUENA IDEA AÚN: A Dolphin Charms La vida de niño y una niña, ayudan a acelerar el medio ambiente al deshacerse primero de deshacerse de los desechos tóxicos arrojados a las aguas brillantes de las llaves de Florida, y al mismo tiempo, luchan contra un tiburón y un Baddie de mar salado que sucede. Uno responsable del vertido tóxico y también sucede a los delfines. Pero incluso por los años 90, especialmente si una película más similar como Free Willy fue un éxito reciente, Flipper es solo otra película de salpicaduras de verano, pero ocasionalmente vacía para los niños. Aunque los animales (esto, en caso de que, es el delfín principal, un pelícano torpe y un tiburón de cabeza de martillo de aspecto realista, tipográfico como el villano) y la cinematografía submarina prístina, roba el espectáculo, no hay nada en Flipper para robar de todos modos. La historia es completamente predecible, algo que hoy en día, incluso un niño de 6 años puede encontrar evidente. El elenco (humano), dirigido por un pre-señor de los anillos de madera Elías y un paul Hogan, rara vez, tenían nada que hacer, pero pararse y lucir bonita. Sus habilidades de actuación, lo que sea que puedan ser para esta película, rara vez se revela en la pantalla, a menos que consideres los talentos de "actuación" del alegre delfín de botella. Supongo que no estoy tratando de recomendar Flipper ya que el entretenimiento familiar sin sentido no será justo, pero a cualquier persona mayor de 10 años (no, logró que 8), estén mejor alquilar o comprar algo más. Además, la película es de aproximadamente 95 minutos de arriba. Eso podría simplemente darle suficiente tiempo a algo en otro lugar sin preocuparse por sus hijos. Ese solo podría valer la pena el alquiler. - ** de 5.