Tonto, simplista, y corto, pistola Crazy (Volumen 1: una mujer de la nada) no va a ninguna parte. Este informe breve (solo más de sesenta minutos) no está tan inspirado en los clásicos de Spaghetti Westers, ya que es una estafa de Sam. Los Raimi son los rápidos y los muertos (su admitido homenaje a los espaguetis occidentales) llevados a un entorno contemporáneo. En Rápido y muerto, el personaje de Sharon Stone busca vengarse contra el sheriff condestamente (interpretado por Gene Hackman) que, cuando ella era más que un erizo, colocó el destino de su padre (un breve camafeo por Gary Sinise) en sus manos; Ella accidentalmente le disparó a través de la cabeza. En la pistola Crazy, Saki (interpretado por el ágil Ryoko Yonekura) busca venganza contra el Dastardo Sr. Tojo (jugado con un llamado minimalista de Shingo Tsurumi), quien, cuando ella era más que un erizo, colocó el destino de su padre en sus manos; Ella dejó que su pie se deslizaba fuera del embrague, y el querido padre ole fue atraído y quiso por un camión semi. La única diferencia significativa, a pesar de los entornos, es el hecho de que se lanza sávenamente, Saki Saki con ... Bueno, no me eche a perder por usted en caso de que decida verlo. En resumen, Saki, una pálida imitación del hombre de Clint Eastwood. Sin nombre '- Paseos en la ciudad: básicamente, hay una tienda de automóviles y una taberna junto a una base militar estadounidense, así que supongo que eso es suficiente para un pueblo, corrompido por Tojo, el Crimelord local con un precio ridículamente alto en su cabeza para Razones nunca explicadas o exploradas. Confesorando su verdadero ser como un cazarrecompensas, Saki asume a los hombres armados locales en tiroteo cuyas bares de coreografía más que una similitud que pasa a las obras de Johnny y John Woo. Por supuesto, al final de la película Saki ha soportado su gran cantidad de tortura a manos de los malos, pero se eleva a la ocasión, de rodillas, en un intento ridículo de un final sorpresa, y la vence a toda ella. Enemigos con un lanzador de cohetes. No le preguntes dónde obtiene el lanzador de cohetes. Solo miralo por ti mismo. Intenta no reír. La calidad de la imagen es promedio para la liberación de DVD. Hay una calidad granulada a varias secuencias, pero, en general, esta no es una mala transferencia. La calidad del sonido deja un poco a la imaginación a veces, pero, de nuevo, no es una mala transferencia. Es una mala película.