Hice cumplir 13 años cuando Elvis golpeó las grandes veces en 1956 con su primer golpe RCA. Un año después, Buddy Holly entró para darle a la competencia al rey. Uno de los principales talentos de Buddy, además de su estilo de canto único y su capacidad de composición de canciones, a menudo se minuja. Buddy también fue un guitarrista principal especializado, desarrollando un estilo de rockabilly único solo en su fender Strat. Gary Busey intenta capturar este aspecto de la persona de Buddy. Hubo otros balancines de guitarra maestra contemporánea de igual calibre, como Chuck Berry, Carl Perkins y Eddie Cochran, pero el talento de Buddy a menudo se pasa por alto. Asi destacado por otros, Busey es la fuerza impulsora detrás del éxito de "The Buddy Holly Story. " El guión no solo juega con los hechos de la vida de Buddy, sino que incluso intervina varios anacronismos por los dos años de popularidad de Buddy, básicamente 1957-1959. Uno que viene a la mente es la escena donde Buddy y María están viendo una película 3-D. Buddy se desencanta con él todo y le dice a María que nunca durará. Es solo una moda. En realidad, no había películas en 3-D en circulación en ese momento. El apogeo para 3-D fue a principios de la década de 1950. Para 1955, la moda ya se había desvanecido. Otro ejemplo más que una pequeña investigación habría bastado para hacer que la historia sea más creíble. Es difícil separar lo que realmente sucedió de las leyendas urbanas que rodean la carrera de Buddy. La historia sobre cómo los crickets obtuvieron su nombre pueden o no ser apócrifos, pero ciertamente no se produjo la forma en que se presenta en la película. Otro problema con la película es cómo se representan los padres de Buddy. Ciertamente, los padres de Buddy apoyaban su carrera musical. "Tal vez bebé" se le acredita a la madre de Buddy y ella lo intentó en la escritura de la canción. Es bueno que los golpes más grandes de Buddy se usaron en la película, pero extraño escuchar uno de mis favoritos: "Estoy buscando a alguien para Amor." Estoy orgulloso de que, como resultado de esta película, la música de Buddy fue reeditada por una nueva generación para escuchar. Su legado es uno de los mejores de los primeros días de rock 'n' Roll. Rave On, Buddy, Rave On.