Por su propio bien, sería mejor ignorar cualquier revisión positiva relacionada con esta película. Esta película apesta. Ahora, me gusta (al menos en teoría) Películas de terror bajas presupuestarias, pero esta hace el peor error que puede hacer una película de bajo presupuesto: se necesita demasiado en serio. Y, desafortunadamente, eso no es solo un problema. Es la historia del clan de Bean asesino de los ILSES británicos transpuestos a los tiempos modernos. Una premisa interesante, pero hay dos cosas que están inmediatamente desconcertantes sobre esta película una vez que comienzas a verlo. # 1- ¿Por qué es el nombre más grande en el CD Jenna Jameson? Ella es una mujer de aspecto inferior a la media que no puede actuar, y tiene un papel menor. Respuesta: Aparentemente, es una estrella porno bien conocida (ya que sin duda lees en otras reseñas), así que supongo que esta es una apariencia "camafeo" para ella. Ella está dando a la película que se necesita mucho "reconocimiento de nombre", parece. Sin embargo, su facturación superior no es una indicación de su talento, sin embargo, es una indicación de cuán contraalentada es el resto del reparto. # 2- ¿Cómo pueden los fabricantes de cine ser tan estúpidos para pensar que Canadá se puede pasar como Irlanda? Ni siquiera de forma remotamente se ve como Irlanda. Y la casa en la que los invitados / víctimas permanecen en este gran gran marco de madera norteamericano, algo eduardiano. Deberían haber saltado todo el tema de Beane y desarrollaron una historia que tuvo lugar en NA, si va a hacer una película que se lleva a cabo en Irlanda, es probable que sea mejor tener más de un personaje con un acento irlandés (y que Fue un acento irlandés realmente realmente malo.) Ahora, esto no habría sido tan malo si el director no estuviera tratando de hacer la siguiente "noche de los muertos vivos", pero parece que lo era. Demasiado. Podía haber tenido algo de diversión con eso. De hecho, algunas de las escenas no estaban lejos de ser comedicales involuntariamente como lo eran. Como la infame escena de desbordamiento, estaban encadenadas a la mesa, se desnudaron y luego cortó la corte y se evisteró. Eso es gracioso, ¿preguntas? Bueno, en la versión de escena eliminada, el asesino mutante saca la milla después de la milla después de la milla de los intestinos. En realidad es divertido después de un tiempo. ¿Y qué se come los intestinos que se respetan el caníbal, de todos modos? ¿Comemos los intestinos de vacas y pollos? Diablos, no, comemos jamones y costillas y palillos. Oh, bueno, del otro, el otro, fundido, que eran molestos: el Whiny, Creepy Howard Rosenstein. No estoy seguro, pero creo que se suponía que debía ser arrojado como un semental. De hecho, es tan grande un perdedor y una bola de Goof, ya que su nombre implicaría. Lo que explicaría por qué el personaje interpretado por la leigh gilliana igualmente molesta cayó por él. Revisó a Gillian Leigh en su vínculo en IMDb, y aparentemente es importante saber que se graduó de la escuela secundaria con honores. No puedo decidir si es más divertido o patético saber que solo un par de años después de la graduación, el estudiante de honor está haciendo escenas porno desnuda suave en una ducha con un tipo llamado Howard Rosenstein. Me pregunto si sus ex compañeros de clase han visto esta película? Si lo tienen, espero que reciban el mensaje: ¡Evite este destino! ¡¡¡IR A LA UNIVERSIDAD!!! Podría seguir y seguir, pero por qué. Si te gusta Gore, encontrarás algo redimiendo en esta película, pero no mucho más.