Ansiosos electrónicos Whiz Brian Foster (una actuación agradable de Wesley EURE de la "Tierra de la pérdida") crea un perro guardián computarizado llamado C.H.O.M.P.S. (Un acrónimo para el sistema de protección doméstica canina) para su jefe, el Sr. Ralph Norton (muy bien interpretado por Conrad Bain), cuyo negocio de seguridad en el hogar está flotando. Una empresa rival contrata un par de criminales ineptos para obtener sus manos sucias en c.h.o.m.p.s.; Dicha tarea demuestra ser más fácil decirlo que hacerlo. El director Don Chaffey relaciona la historia encantadora y dopy a un ritmo enérgico constante, mantiene un tono amable y relajado en todo momento, y etapa a los gags de slapstick tonto con un estilo considerable. Además, el juego, la taza de la taza con el Aplome Infeccioso: la adorable Valerie Bertinelli como la dulce novia de Brian, Casey Norton, Chuck McCann, como Klutzy Crook Brooks, botones rojos como el compañero de McCann, Igualmente, Backen, Jim Backus como CEO del mal, Sr. Gibbs, Hermoine Baddeley Mientras Nice Old Biddy, la Sra. Foster, y la explotación de 60 años, la explotación de AIP se encuentra regular Larry Bishop como smarmy, un traje duplícito de Ken Sharp. Lo mejor de todo, el Pooch Titular es un deleite titular: C.H.O.M.P.S. Saltos a través de cercas, paredes y ventanas con una agilidad increíble, realiza actos de fuerza excepcional, se ejecuta más rápido que un ciervo, e incluso hace que se mueven algunas artes marciales ingeniosas. Un Subplot Sobre un Barrio Hulking Hound Nombrado Monster Suministre unas pocas risas de vientres adicionales (Monster es expresado por un tipo no acreditado con una voz apropiada y profundamente profunda). La secuencia de créditos de apertura animada maravillosa, la cinematografía brillante de Charles F. Wheeler, y la puntuación de discoteca funky de Hoyt Curtin, también se sólidas también. Una pequeña pellizca linda.