Primero vi a la víctima (también conocida por la contienda) hace más de 25 años cuando era muy joven. Al ser un fanático apasionado de hechizos desde que era un niño, me encantaba ver cualquier cosa que protagonizaba a Elizabeth Montgomery. Esta película fue (y aún es) un verdadero placer, ya sea que usted sea un fanático del trabajo de la señorita Montgomery o no. Elizabeth siempre brilla en sus roles, como su representación como la víctima de la violación en un caso de violación y como la sospecha de asesinata en la leyenda de Lizzie Borden. Su desempeño en la víctima como Kate, una mujer aterrorizada atrapada en una casa aislada durante una tormenta, con un asesino después de ella es brillante. Si te gustan los emocionantes thrillers de suspenso que esta es una película que lo mantendrá en el borde de su asiento hasta el final. Otro gran rendimiento que vale la pena mencionar es el de Eileen Heckhart, quien interpreta al ama de llaves misterioso y sospechoso. Desafortunadamente, como la mayoría de las películas de Miss Montgomery, la víctima no está disponible en DVD y creo que aunque fue liberado en VHS hace algunos años, es una rareza en estos días. Tuve la suerte de haberlo grabado cuando se emitió en la televisión hace unos diez años y, por lo tanto, tenga una buena copia de esta muy buena película. ¡Debes verlo!