Tal vez me perdí la reunión cuando se explicó el significado de "B-Movie", pero lo que acabo de ver fue ridículo. ¿Quieres una buena sinopsis de esta película? Tome los alienígenas, reemplace los xenomorfos con vampiros, luego retire todo lo que fue bueno al respecto, y eso es prácticamente. 5 minutos en la película, el "escuadrón V-SAN" (ese es el acrónimo más tonto que he escuchado) se comprueba Una "base" que ha sido masacrada por vampiros y luego suben (abajo? ¿Qué?) Una escalera obviamente unida a una cartelera con un tren actual obvio en el fondo. ¿Cuándo se supone que esto tiene lugar? 2210. Está bien ... (espera, volveré a eso) Sí. los caracteres. Wow, bueno, hay la token pollita asiática de lesbianas, el Redneck Cowboy Wannabe, el capitán degradado, el goteo de vampiros / Tema Hot-Time Cajero a tiempo parcial, y el Wish Noob Second In. Todos ellos son jugados por sus respectivos actores con la misma falta de ambición. Casi me doleron que vea el Ironside Micheal en esta película. ¿No está recibiendo suficiente dinero la voz de Sam Fisher en Splinter Cell? PERSONA MUCHO Lo único Original sobre las guerras de Vampire es acerca de lo malo que es. Observando este parto posterior de una película, la única diversión que obtuve fue de los débiles intentos de creación. ¿Desde cuándo la grabación de las tarjetas informáticas PCI en un recuento de pared como una habitación lista en una nave estelar? El dinero requerido para hacer esta película podría haberse puesto a un uso mucho más mejor.