Esta fue una película extraña.Un poco de horror y ciertamente película noir.Algunos quintos columnistas se encuentran y comienzan misteriosamente a morir con una daga japonesa en sus manos después de que Monsieur Colomb (Bela Lugosi) aparece. Shoon El Lone Ranger llega a la persona del agente del FBI Richard 'Dick' Martin (Clayton Moore).Martin es ineficaz al encontrar al asesino, ya que está más interesado en la sobrina (Joan Barclay) de un médico desaparecido, que forma parte de la pandilla. Después del último hombre, y el médico está horriblemente desfigurado por un suero extraño, lo verdaderoSale la historia del grupo y ahí es donde se vuelve interesante y raro.No lo derramaré.Lugosi fue maravilloso como el asesino de Skulking.