Con todos los emisos, películas de horror de sangre que se han acercado en la última vez que "Sierra, Hostal, vieron 2, las colinas tienen ojos" Sí, tienen su lugar, ¡no me equivoque! Fui a ver "cuando un extraño llama" con mi amigo la otra noche! ¿Por qué? Debido a que es un remake del clásico de 1979, que en ese momento era excelente y asustado, ¿sabes qué fuera de todos? No sabía qué esperar. Sin embargo, me sorprendió gratamente! ¡Era una película hecha de estado de ánimo, ambiente, suspenso! Debido a que recuerde a las personas, lo que no puede ver, qué crees que ves, lo que no puedes escuchar, o lo que crees que escuchas, es mucho más aterrador, ¡entonces lo que haces! Si te encantan las películas con el estado de ánimo, la crianza, el suspenso y la atmósfera. ¡Te va a encantar! Lo trajo de vuelta a las raíces del Halloween original. Pulgares arriba, un sólido 8.5 de 10, recuerda a la gente, ¡está bien hecho! ¡no es perfecto! ¡Es espeluznante, no sangriento, es espeluznante, no sangriento! Fue agradable ver que una película viene mucho como esta. Nuestras mentes han sido condicionadas y deformadas por el glitz y el valor de shock de las películas de terror modernas del día, nos olvidamos, lo que tiene mucho miedo.