Aún así de la edad escolar, y tener que aprender a Shakespeare casi constantemente durante los últimos cuatro años (que está muy fuera de la putería de cualquier escritor, sin importar cuán buena), realmente no esperaba disfrutar de esta película cuando mi profesor de inglés puso. esto en; Pensé que sería la película típica de la lección de inglés: mala actuación, terriblemente dispara, mal editada y el temido diálogo viejo, así que, como puedes decir, estaba casi listo para ir a un coma de la marcha. Sin embargo, observé y, en gran medida, a mi perturbación, me encontré no solo prestando atención, sino que también disfrutando de la película. Esta producción de Hamlet es posiblemente una de las mejores películas de drama que he visto en mucho tiempo, y realmente le trae a la vida lo que espero que Shakespeare quería que sean sus obras para que sean (bueno, con la diferencia de que este es el cine) mucho mejor que Mi maestra inglesa conversa sobre el texto, posiblemente podría. La historia es buena, el diálogo parece fluir con una gracia inesperada que está lejos de aburrida (aunque un poco difícil de mantenerse al día si no está acostumbrado a la lengua de Shakespeare) e incluso las partes más pequeñas se realizan con una habilidad que no lo haría. No se espera; Principalmente, tal vez, debido al número asombroso de camafeos, esta película tiene. Brian Beato y Charlton Heston son tan grandes, ya que esperaría que estos dos veteranos estén, incluso en partes tan pequeñas, pero es Robin Williams como Osric y Billy Crystal como el Gravedigger que realmente se destaca, dando tales partes menores un entusiasmo inesperado , además de ofrecer un poco de alivio cómico en medio de la tragedia. Las estrellas principales, por supuesto, también son maravillosas. Kenneth Branagh sobresale como aldea, aportando no solo la confusión y el dolor requerido para el rollo, sino también una especie de aire sardónico que juega bellamente en las escenas cómicas, haciendo que la película sea mucho más observable. Los otros principales jugadores también son buenos, pero es Kenneth Branagh, quien se encuentra la cabeza y los hombros por encima del resto en el rol de título. Las piezas, también, son a menudo bastante impresionantes, dando un cambio refrescante a los pasillos del castillo de Danky Old. Solía ​​ver en las producciones de Shakespeare, así como un verdadero sentido del país que los rodeaba. Por supuesto, la película, tomada como una película por derecho propio, no está sin fallas, pero no hay mejores (la estimulación es la única real. Problema que puedo pensar en offhand, así como la prosa para que nadie no esté acostumbrado, como dije, el lenguaje experimentado) y, especialmente, en comparación con el tipo de producciones de Shakespeare, estoy acostumbrado a ver en clase, realmente es bastante brillante. . Incluso me hace repensar a mi anterior postura típica de adolescentes en Shakespeare, que sus obras son aburridas (llegué a la conclusión, no son las obras que son aburridas, simplemente los maestros que los recitan en clase). Si solo hicieran todas sus jugadas en películas como este, los estudiantes de inglés en las escuelas en todas partes pueden tener una opinión más alta del Bard.Overall 7/10