Tengo que decir que Uma Thurman es la mujer más sexy del planeta. Esta película era Uber Linda y me refiero a Uber Link. Tenía todo el contenido de "sexo" que la mayoría de las comedias de Ivan Reitman tienen, pero con algo un lil extra, química. Uma y Luke tienen este AWKRAWRD, pero la química creíble que parece trascender en cada escena. Ambos parecen crear esta relación extraña, retorcida e interesante con una poderosa tensión "sexual" que te ríes hasta que ya no puede sentir su cara. Anna Farris y el resto del reparto de apoyo parecen jugarse perfectamente y incluso un papel bastante pequeño de Wanda Sykes, te mantendrá reír. Aunque este tipo de comedias no son para todos, pero tengo que decir que fui con una persona que normalmente no disfruta de estas películas y se estaba riendo como una locura. Esta película ciertamente no es para todos. Especialmente los niños más pequeños, ya que algunos momentos son poco ... bueno, digamos adultos para los espectadores más jóvenes. En general, me sorprendió gratamente esta película, dura el final que encontré fue un poco débil en comparación con el resto de la película. (3 1/2 * de 5 *)