En general, le doy a esta película un 7.6 decente. Para empezar, diré que me encanta cómo se retrató el personaje y se adaptó a la pantalla. Si lees los cómics ocasionalmente o simplemente vea los extras de DVD, verá que el personaje de la cuchilla es drásticamente diferente de la que vemos en la película. Entre los cambios, la cuchilla ahora es lo más importante, el medio vampiro, por lo tanto, adquirir "todas sus fortalezas, sino ninguna de sus debilidades". El crédito para esto va obviamente a David Goyer, un compañero fanático del género más oscuro de cómics. Gracias a él, Blade se ha convertido en un personaje mucho más interesante y lo encuentro en realidad uno de mis anti-héroes favoritos. Wesley Snipes nace para desempeñar este papel, aunque algunos probablemente habrían perezosado dezenel Washington o Will Smith (LOL). Su actuación aquí no necesita ser exactamente que el Oscar ganó por decir, teniendo en cuenta el carácter, pero me alegro de que decidiera jugar al Daywalker en las dos secuelas. También está protagonizada por Stephen Dorff como nuestro principal villano y Kris Kristofferson como Alfred Blade, por así decirlo. La actuación es buena en realidad y la acción mantiene seguro la trama. La escena de apertura en el club es una de mis partes favoritas que tengo que decir. Tanto como esta película, hay pocas cosas que me molestan, que se quitan la clasificación de esta película con algo como "Spider-Man" o "X-Men". Stephen Norrington tenía los villanos retratados de una manera que no me gustaban tanto honestamente. Sus líneas estaban tan llenas de comedia de boca sucia, realmente no se sentía como una película de cómics. Además, "La Magra", un poco decepcionante como el villano final, pero la intensa lucha de la espada lo compensa, supongo. Sin mencionar un sentido de no realismo adicional: un hombre negro en un abrigo de cuero con una espada, la # $% ^ fuera de un policía en una amplia luz del día, lo que pasa desapercibido por las multitudes caminando caminando parecía un poco ... bueno. ..tonta. Alejarse de algunos de sus defectos, la música de Mark Isham fue excelente y se ajustó bien la película. Afortunadamente, todos estos problemas se fijan y mejoran en la secuela impresionante, "Blade 2".