Lo sentimos, pero Jacqueline Hyde (consíguelo ??? - Jack L y Hyde - Jekyll & Hyde) tiene algunos de los peores que actúan este lado de la pornografía hardcore, por no mencionar un script aparentemente escrito por un estudiante de primer grado con discapacidades de aprendizaje no diagnosticado.Jackie Hyde hereda a una vieja mansión por un abuelo, ella nunca supo que ella tenía.¿Adivina quién?Sí, un inventor de la fórmula especial que lentamente se hace cargo del cuerpo y la mente de uno, ¡sí, que el Sr. Hyde!A pesar de algunas escenas agradables de la piel, esta película no puede registrar cualquier sentimiento o emoción que no sea una risa incontrolable. Mucho, ya que el pobre Jackie intenta que simplemente no puede mantenerse alejado de la fórmula especial de Granddaddy y el resultado es una hora y la mitad de tiempo perdido.