Vi esta película cuando se liberó a los cines menores en el Reino Unido hace unos 50 años; Y la memoria permanece de una gran puntuación musical, y la tragedia de la historia. Lo vi de nuevo en video recientemente. La pista de sonido era pobre y la imagen granulada; Pero es una de las dos películas que vi de nuevo al día siguiente, el otro es gladiador. El tema de la música es intensamente trágico, y desde el principio se sabe que hallazdiza el fracaso o la muerte. Ciertamente, una de las mejores actuaciones de George Sanders; Como hombre que trabaja en el mercado negro para que se pague por lo que perdió en la guerra, pero la némesis espera; Patricia Roc juega un refugiado de Europa del Este comido con desesperación. Él se siente atraído por ella, desinteresamente quiere ayudarla, y luego se enamora de ella, pero está demasiado orgullosa y lastima aceptar ayuda. Su amor lo destruye, e inevitablemente la niña y el doctor (Herbert Marshall), que trajeron la némesis. La historia es de destinos de entrelazamiento complejo, donde los caracteres subsidiarios no son quienes parecen ser. Esto es como una película, que dio lugar a los críticos y luchó en la taquilla; Pero para el adolescente que lo vio, y el caballero retirado que lo vio de nuevo, es una de las mejores películas (teniendo en cuenta su edad) cuya historia es más similar a una ópera.