Solía ser mi pensamiento de que las películas requerían parcelas, o algún otro medio para hacer que te preocupes sobre la línea de la historia o cualquier cosa que esté sucediendo.Esta película me ha mostrado que en realidad no tiene que tener algo así. Podría resumirlo simplemente como eso.Pero, IMDb quiere que tenga más líneas.Fue un poco bonito.No convincente en lo más mínimo.La forma en que los personajes hablan en la película te hacen pensar que debería haber tenido lugar en una cuestión de días, pero no hay un paso del tiempo y estoy bastante seguro de que todo sucede en una hora. Si está buscando entretenerse,Luego, compre un galón de leche y vea lo rápido que puede beberlo antes de vomitar.Sería un uso mucho mejor de su tiempo.Tiempo que nunca volverás.Jurassic Park 3 fue sacado mejor que esta película.