Ya di mi comentario en esta película con el nombre Brucev3. Ahora bajo Brucev13 quiero agregar algo! Ahora, después de mucho tiempo, he visto muchos llamados títulos heroicos de derramamiento de sangre. ¡Pero no muchos se acercan a la acción que se muestra en las películas de John Woo! ¡Es por eso que después de todos estos años creo que es extraño que "China White" no tenga el crédito que merece! ¡No importa qué versión haya visto! La acción es de primera categoría! El paisaje, China Town en Amsterdam es muy singular. Tienes la impresión de que es un gran distrito. ¡Pero habiendo vivido en Ámsterdam, sé que es solo una pequeña área de área del distrito de luz roja que tiene muchas tiendas y restaurantes chinos! ¡Pero debido a la forma en que dispararon la película, en realidad se parece a un territorio grande e importante donde la gente sabe no meterse con las tríadas (mafia china)! ¡Además de la acción "China White" es un drama de gángster convincente con algo de buena actuación! ¡Para esto, tengo que darle crédito a Russel Wong! Lástima que no vemos mucho de él últimamente, ¡ya que tiene mucho potencial! ¡Hay que ver la película!