Tuve la suerte de ver cero día anoche. Es una película increíble. Una muy perturbadora en ese momento. En cierto modo, el día cero es muy comparable al "Proyecto Blair Witch". Es un tiro completo con las videocámaras de mano. Son alrededor de 2 niños. Sólo tus hijos promedio. Andre y Calvin. Comienzan una campaña contra la escuela secundaria titulada "Ejército de 2". Se cuenta toda la historia en la forma del diario de video, de los 2 niños. Muestra que hay relaciones con los padres, entre otras personas, lo que demuestra que estos son solo niños normales, al igual que las personas que conocemos o que han golpeado. Descubrimos que el ejército de la última misión del Ejército tendrá derecho a cero el día. Planean disparar allí la escuela secundaria. Ya ves cómo obtienen acceso a las armas, cómo lo planean, todo. Ellos enfatizan que los medios de comunicación no los han afectado en absoluto, y no hay razón para hacerlo. Como dije, todo esto se le dice en la forma del diario de video, y luego almacenan las cintas en una caja de seguridad que se ve después del día cero. El disparo real se muestra a través de cámaras de supervillence en toda la escuela. Escalofriante de hecho. La película es muy escalofriante. Algunas de las cosas que dicen, cómo lo planean, solo tendrías que verlo por ti mismo. Una cita que recuerdo es la única vez que Calvin es de inmediato. Él dice que "Andre piensa, simplemente se iría en un auto de escapada, haciendo esto a numerosas escuelas en todo el país. No sé lo que está pensando, pero la única forma en que salgo de la escuela está en una bolsa de plástico negro. ".I'm probada ni siquiera le doy la idea de esta película. Realmente necesitas verlo tú mismo. Vas por los festivales en este momento.A +.