Tengo la sensación de que a muchas personas les gustó esta película (no todas las personas, sino a muchos de ellos) porque no quieren admitir que no lo entienden. People of Middling Intelligence, si lo desea, que pretende ser siempre tan avant, Garde y Trendy, que piensan que Lynch es un genio. Para mí, es como Tarantino. Ambos son geniales, pero ninguno es el Mesías, ya que muchos fanboys quieren creer. Ningún director puede cambiar el mundo, así que relájate. Y ambos hacen que las películas succionadas a veces, simplemente sucede. Todos tienen un mal día. Y claramente, ya que esta película fue diseñada primero como un piloto primero y luego hack-writhed en un largometraje, no se hizo con toda la pasión y la previsión, uno debería ponerse en una película. Enfréntelo, gran parte de la película es una ininteligibilidad gibbering que no se puede entender. Todos podemos compensar significados, Lynch puede tener su propia visión, pero nada de eso importa. Estaba lleno de la pantalla de forma incoherente. Es cierto que la primera parte tuvo la apariencia de una historia sustituamente interesante en la convulsionada intencionalmente, pero luego se esforzó. El vaquero, la misteriosa organización de los hombres con sus foneladas, los abogados ... vienen. Casi puedo imaginarte a David Lynch gritando cortados, obligando a la tripulación para reunirse a su alrededor y explicarlos a todos "¡Mira lo loco y raro que soy! ¡No es así!? ¡Es tan raro y loco!" Obras extrañas y locas si es un subproducto de tu estilo. Sin embargo, es pretencioso y cansado cuando sales de tu camino para no hacer nada más que eso. Es como todos los hechos de ficción de pulpa de media cuenca que salieron después de la ficción de la pulpa. Simplemente no es genial.