Encontré la película un poco predecible y aburrido, pero tengo 14 años. Estaba realmente molesto con mi primo pequeño, ya que era muy hiper, así que vi una película en el canal de Disney y lo puse y le dije que lo mirara.es 6 y ella le encantaba la película, algunos bits que ella no obtuvo como el final, pero yo tampoco conseguí que yo era Eddie la estrella de la sesión de video, pensé que era el video de Jordan?Pero ella lo disfrutó.Noté los errores, como en el final, Jordania no estaba jugando en la guitarra, pero nunca.Definitivamente, es una película para si estás seriamente aburrido o de 10 años, y debajo de mí, calmó a mi prima bien. Aunque todo lo que hizo fue cantar durante el resto del día.