Uno de los mejores documentales publicados en los últimos años. Algunos puntos ... 1. Hugo Chávez fue elegido al presidente de Venezuela en 1998, su apoyo proveniente en gran medida de las regiones más pobres de Venezuela.2. En 2002, un golpe de estado depuesto brevemente a Chávez. En ese momento, los cineastas irlandeses Kim Bartley y Donnacha O'Briain estaban en Caracas, disparando un documental sobre Chávez para la televisión británica. Su película deconstruye el golpe de estado y sus consecuencias, y los registros electrizantemente registran la historia que se desarrolla en el lugar, afuera y dentro del palacio presidencial.3. Chávez apuntó a liberar a Venezuela de las políticas de libre mercado impuestas por los Estados Unidos. Aunque el petróleo de Venezuela ya era de propiedad estatal, se ejecutó para beneficio privado por los ejecutivos que Chávez deseaba reemplazar.4. A pesar de ser el cuarto proveedor de petróleo más grande del mundo, Venezuela sigue siendo inundada por la pobreza, sus recursos literalmente chupados por corporaciones multinacionales extranjeras.5. El documental comienza por retratar los primeros años de Chávez como presidente antes del golpe. Se centra en su popularidad con los pobres, y sus diversas políticas que demostraron ser populares entre los locales de clase trabajadora (planes educativos, distribución de los ingresos del petróleo, la democracia de la base de hierba, etc.) .6. Chávez fue un gran defensor de la educación, e imprimió miles de copias de la Constitución venezolana, alentando a los niños y los adultos a estudiarlo y entenderlo.7. Cuando Chávez llegó al poder, inmediatamente se comprometió a redistribuir las ganancias del petróleo. Esto, comprensiblemente, hizo nerviosos las compañías petroleras. Se desató una guerra de medios. Las seis estaciones de televisión privadas rápidamente comenzaron a oponerse a la estación de TV de gestión estatal. Cuestionaron los motivos, la cordura y la orientación sexual de Chávez.9. Sin el apoyo de los medios, el golpe de estado no hubiera tenido éxito. La película deja en claro que los golpes dependen en gran medida de los medios de comunicación para difundir información y que las noticias se pueden fabricar fácilmente.10. Bajo el disfraz de "restablecer la democracia", la oposición silenciada en la estación de televisión de gestión estatal, disolvió la Junta Nacional Electoral, la Corte Suprema, la Asamblea Nacional y tomó el control de los militares. Los intereses monetarios, respaldados por la élite militar (alentados por los EE. UU. Y la CIA), organizan una marcha de ciudadanos en el palacio presidencial para efectuar el golpe. Los francotiradores dispararon en los partidarios de Chávez, pero las estaciones de medios privadas editaron imágenes, por lo que parecía que el fuego de retorno estaba dirigido a la marcha de la oposición que, de hecho, se había desviado de manera segura.12. La policía se fue en un alboroto de tiro contra los simpatizantes de Chávez, con sangre más allá de las calles.13. Chávez, sostenido cautivo, se negó a renunciar. Por supuesto, los medios de comunicación / gobierno luego mintieron, diciendo que había renunciado, pero los miembros del gabinete de Chávez comunicaron la verdad a la comunidad internacional, que eventualmente obtuvieron el mensaje de regreso a Venezuela por Cable TV.14. La gente se elevó, presionando el regreso del presidente que habían elegido, a quienes solo un referéndum podría reemplazar constitucionalmente.8.9 / 10, en un poco más de una hora, este doc es demasiado corto. Sin embargo, es una pieza de periodismo absorbente y trata con una forma de "guerra de medios" que rara vez se toca. Hace una gran pieza de compañera a "The Battle of Argel" .worth uno.