El jefe de estudio de cine con mal genio y abusivo verbalmente dirige su asistente masculino irregular con solicitudes de recogida de NIT, manteniendo al joven firmemente bajo su pulgar con amenazas constantes de desempleo; Después de un año de oficina-terror, el rígido trabajador finalmente se agrieta. El director-director George Huang, posiblemente, se ha ido más de lo que puede masticar aquí. Su "natación con tiburones" no es un diatribe contra Hollywood, ni es un homenaje a la subprocesura de trabajo duro ... en su lugar, es la creación de películas con un giro, un pony de un solo truco con una visión de túnel. Los alrededores no se ven ni se sienten como la ciudad de Tinsel (quizás debido a un presupuesto limitado), y nunca tenemos un sentido de este ambiente estresante como una entidad de cine (podría ser una oficina de bienes raíces en el valle, por todos nosotros saber). Liderar Kevin Spacey, que también se desempeñó como uno de los productores de la película, da un desempeño controlado y enfocado como el mogul de Power-Mad cuyo ego está fuera de control; Él hace buen trabajo, y sin embargo, el personaje no suena verdadero. Aprendemos tan poco acerca de él y sus conocidos de que su posición importante y su estado de alto rango no logran jibe con lo que vemos; ¿A quién responde este hombre? ¿Qué lo impulsa más allá de humillar a otros para el deporte? ¿Qué proyectos está haciendo un malabarito de un guión que vemos transcurrido? La película está tan emocionalmente atrofiada y poco populada, comienza a parecer una jugada de etapa acolchada para la pantalla grande, y sin embargo, sin suficientes caracteres o motivaciones en ella. Tal vez Huang quería mantener las cosas simples, pero en lugar de eso, su película parece un proyecto medio cocido que necesitaba mucho más información, humor y ambiente. ** de ****