Habiendo visto por primera vez la película a las 14, recuerdo haber estado golpeado al escuchar la palabra 'Govno' (Sh * t) por primera vez en la televisión entonces todavía soviética (apuesto a que realmente fue * la primera vez en la historia. - ¿Alguien quiere agregar esto a la sección de trivia? :) ... ¡Qué audacia abierta y libertad, pensé! A medida que pasaban los años, estaba cada vez más impresionado con la película y la increíble actuación, pero mis sentimientos se volvieron a una especie de mezcla de disfrute de una pieza genuina de arte cinematográfico y una amarga realización de un concepto diametralmente opuesto a mis 14-y.o. Impresión: impotencia. Hay un aire de inevitable catástrofe que se avecina a lo largo de la película, de la marea degenerada primitiva (encarnada por Sharikov), barriendo las vidas de las mentes más finas que avanzaban a la humanidad en sus áreas ... Es una gran metáfora de la revolución rusa en general, inspirada en los intelectuales avergonzados de Su superioridad y con la esperanza de "mejorar" las clases más bajas, solo para desatar el poder de la mediocridad y se tragan por ella ... una pieza extremadamente fina y talentosa, envolviendo una idea verdaderamente triste en una forma brillante y satírica y elegante. Simbónticamente, la película en sí misma marcó el final de la era de las tradiciones de la película soviética antes de que el Tsunami de Hollywood los hubiera golpeado, lo que parece bueno, a juzgar por la mayoría de las películas rusas actuales (la mayoría de ellas etiquetadas "Blockbusters" en PRERELEASE! y carteles :). Funnily, ese episodio 'Govno' no está en ninguna contradicción con el comentario de Efenstor por encima de la lengua ruda de la generación actual ... de lo que ya he dicho, podría parecer que esta podría ser la película que mostró el camino para Esto, pero no lo fue. Una palabra leve por los estándares actuales, fue demasiado grosero en ese entonces, y simplemente es lo suficientemente grosero para mostrar la verdadera naturaleza de todos los sharikovs ... por cierto, el lamento de Re Efenstor, es tan ingenuo para yuxtaponer ser intelectual y usar lexicon grosero, especialmente Para los oradores rusos, donde un solo cussword podría tener significados que toman oraciones en la traducción. Pero me unido a pesar de que todo el significado en la charla de los adolescentes de hoy puede expresarse por CUSSSWORTS. Siento que este es el problema más importante que su elección del medio que es más eficiente para la tarea :) Bueno, esta película y el libro son excelentes alimentos para pensar que podrían cambiarlos, o cualquier persona que pueda tener un lujo de verlo.