Si no está de humor por más de una hora de una hora de una hora de la que esta película podría darle alguna variación. Lo que amo son las sorpresas en curso. No es solo una vez que quiera uno o más del cortometraje en 'Nueva York te amo' para continuar. Sí, algunos de los cortometrajes te hacen sentir curiosidad, algunos de ellos muy cortos, algunos de ellos más tiempo, algunos de ellos tienen fines definidos, algunos de ellos no. La mayoría de la historia presenta el lado triste de la ciudad capital. Muestra muchos antecedentes de nacionalidad diferente. Muchos de eso, hacen que se sienta de la misma manera en que una vez he estado fue a una ciudad capital en otros países durante un año, donde muchas personas provienen de diferentes países. Esta película explora muchos tipos de cosas que podría haber conocido, pero para todos los personajes son cosas nuevas. Tal vez algunos de ustedes han viajado solo al extranjero para quedarse durante un año o dos solo para sentir algo nuevo, conocer gente nueva; Siente soñador, triste, pero el tipo de triste que buscas porque es tan aburrido que estabas en tu propia casa. Es posible que desee revivirlo de nuevo, observando esto.