Estaba tan disgustado por esta película, me sentí obligado a advertir a los demás. Esta película no tiene historia, parcela o sugerencia de propósito. La película comienza después de que el estándar "Vamos a tener miedo" a la intro de la película, que a estas alturas todos los observadores de cine se han acostumbrado. Así que podemos ignorar completamente el principio. Pronto se presentamos a la actriz principal y de este punto, queda claro en todo lo que acaba de perder duramente ganado y estaría mejor observando estática. (A menos que haya visto el ruido blanco, EEK), la actuación es una desgracia y todos ellos deben regresar a la pantomima que viaja desde donde vinieron. Dicho esto, incluso los mejores actores del mundo lucharían para que esta película vea de forma remota. Sus pobres actuaciones simplemente contribuyen al desastre. La violencia sin sentido y lo que solo puedo asumir es la palabra escrita de otro escritor "excéntrico", que probablemente se considera un artista, ha dado lugar a una película que probará su paciencia. No fue hasta que mi compañero vigilante se volvió hacia mí y dijo: "Hemos estado observando esto durante 45 minutos", me di cuenta de que esta película es tan delgada y insípida como una taza de té sin una bolsa de té. Claramente falta algo y, lamentablemente, no fue la audiencia. En lugar de sugerir lo que falta la película, déjeme decirle lo que tiene: rubia tonta (sorpresa sorpresa), víctimas, mala manera, cosa, unos 2 minutos de historia que se extiende durante las horas, días, semanas, meses. ... y créditos. ¿Un forro de plata? Bueno, la chica rubia es un poco sorprendida en algunas de las escenas, ¡pero espera que quiera ver su rostro estafado por el resto de la película!