He visto películas pobres en mi tiempo, ¡pero esto realmente toma la galleta! ¿Por qué oh por qué se ha realizado esta película? Simplemente no hay nada aquí. Por favor, ponga su confianza en mí, mueva el interruptor OFF y destruye su copia de esta película. Hay una parcela ... que podría demorar unos 5 minutos para mostrar a la cámara. Este es el problema clave, la historia 'basada en una historia verdadera' (MMM ... lo que sea) de ninguna manera, de ninguna manera, se presta para ser acolchado durante 80 minutos. Y, por lo tanto, tenemos que sentarnos durante una hora de ver a la gente que camina. ¡Eso es! En general, la primera media hora no pasa nada, aparte de ver a alguien caminar a una tienda ... y luego 3 chicos caminando por una madera. Esta vez quizás podría haberse gastado en el desarrollo del carácter ... pero no. Y así, no hay absolutamente ninguna conexión con las personas en la pantalla, por lo que cuando comienzan a dispararse, ¡no podríamos importarnos menos! De hecho, estaba al final, avalando por el Baddie para que la película terminara. Además de esto, el trabajo de la cámara es verdaderamente horrible! Este director / editor / escritor / productor, Ti West es RUBBISH. ¡Odio golpear a un chico, pero en realidad, su trabajo es pantalones! Estos cierran detalles aburridos continuamente, y luego Long Single lleva a las personas a medida que caminan, estoy seguro de que cree que es inteligente, pero los resultados son tan aburridos. ¡Solo quería detener la película y cortar mis muñecas! ¡Cómo se ha llevado a este hombre para dirigir la próxima película de la fiebre de la cabina! Para terminar, la actuación también es lamentada, ... que va a la película en su conjunto. ¡Conserva su cordura, se adhiere alejado de este montón de excrementos totales!