Para llamar a una película como "Thinner", es como llamar a la Tierra Ronda o Pauly Shore sin talentarse. No hay noticias, pero cómo se obtuvieron así es lo que la gente quiere saber. Como esta película ... El libro era bueno, incluso si era un poco derivado de otras historias de la "tener cuidado con lo que deseas" género. Burke juega a un abogado con sobrepeso que mata a la hija de un gitano y está maldecido por su padre (Constantino de la habitación de TV 222 ") a varias libras al día. Como dije, comienza bien, pero ¿por qué involucrar al mafioso (Mantegna)? ¿Por qué incendiar las armas automáticas tanto? ¿Por qué convertirlo en algo tan dependiente de FX? Pensé que habría sido mucho más efectivo si se centraba más en las sutiles ramificaciones de la pérdida de peso, las enfermedades, la muerte, la tradición gitana y demás. Pero no, no es así ser. Recuerda, este es Stephen King estamos hablando. Y el final ... casi lo mismo que el libro, pero un poco demasiado hablante. De hecho, toda la película habla demasiado, sintiendo que tiene que explicar todas las compuertas. No es que esperara "la zona muerta", pero podría haberlo hecho sin otro "Semataría de mascotas", gracias de todos modos. Una estrella para al menos tratando de hacer un trabajo de maquillaje decente medio. Sin embargo, el resto de la película se deja para ser ... Dilo conmigo ... "Thinner".