El problema con los dramas familiares es que, fuera de las películas de TV en los canales, como la vida, la mayoría de las personas no quieren observarlas. Y los que se ven observados tienden a ser sensacionalizados y sobre problemas o problemas actuales o tópicos en las noticias (o noticias recientes). Las películas que explican o exploran la condición humana no son populares. Particularmente con la joven multitud que sería la base de fans de la señorita Lohan o la multitud más joven que tiende a hacer películas, no es simplemente popular, sino que exitosa financieramente para los estudios. Los problemas específicos que tuve con esta película son la caricatura de algunas de las caracterizaciones. Era un poco de culpa a todos los personajes de Lohan, actuando (destruyendo el automóvil, el uso de drogas, etc.) sobre lo que le hizo a su Padre Padre. Si bien no es improbable, es muy un poco para esperar que la audiencia se trague. Además, otros aspectos, como la que le dan al joven Morman, el sexo oral, o que en realidad hiciera un buen asistente para el veterinario, quien coincidenmente tiene algo para su madre, etc., todos estos elementos no lo hicieron. Realmente ayuda a esta película. Lo colocó más en el elemento de una comedia de situación que intentó uno de sus "episodios dramáticos especiales", lo hizo para una película completamente realizada y bien escrita. Cuando vea el DVD y escuche al comentario, especialmente para los diversos alternativos Terminaciones, realmente puedes ver todo esto es un enfoque agudo.