Y no ayuda al caso de Rohmer que unos años más tarde, Syberberg llegó y hizo un trozo de trabajo asombrosamente grande en el mismo tema (con un poco de ayuda de Wagner) .Maybe Esta película no se veía tan mezquino cuando salió. , sin la película de Syberberg para compararla, que probablemente se disparó en una etapa de sonido aún más pequeña con menos recursos. En realidad, no puedo recordar en este momento si hay caballos en la película de Syberberg. Todo lo que sé es, la versión alemana es la magia pura, mientras que esta parece una producción universitaria documentada en la película con fines de archivo. La música ... La Musique ... ni siquiera se acredita aquí en IMDb ... pero alguien Basándola en 'Airs de los siglos XIII-XIV "o algo así ... Bueno, no es una gran ayuda para la película. ¡Descansa como inauténtico y cursi, comme le frommage mon cher !!! rohmer es uno de esos de esos Auneales franceses que le gustan los hombres principales generalmente bastante poco atractivos, y eso no ayuda a los asuntos. La Parsifal de Syberberg era adorable, y se puede ver en la televisión alemana hoy vendiendo algún tipo de bicicleta especial que inventó .. .i estremecimiento para pensar Lo que mirando al Sybergberg en el video es como. Recuerdo que la última vez que vi la película en un teatro, la impresión era tan mala que la experiencia era una friolera de 5 horas. Pero incluso entonces tendría que superar lo que esta versión tiene Para ofrecer, me temo. Puntos de interés para la seriedad, para Chutzpah, pero ... Esta película simplemente necesitaba ser Au-golpe más dólares. ¡No parece un manuscrito medieval, se vea de Faro! Bon Marche !! Ah, y sí, solo termina arbitrariamente con la parsifal que va a la iglesia y este juego de pasión de queso se está interpretando ... ¡Bla!