Desafortunadamente, esta película nunca llegó a DVD. Lo vi cuando se lanzó por primera vez a los teatros en 1983, y luego nuevamente cuando se lanzó la VHS en 1992. Cuando recientemente vi una copia VHS en un mercado de pulgas, inmediatamente lo compré. No me decepcionó. Primero, lo obvio: Claudia Ohana es hermosa y una alegría para contemplar. Pero entonces, la película lo lleva a un mundo irreal donde tienes que reflexionar sobre tus valores y decidir qué es realmente importante para ti. La película es sobre muchas cosas. Se trata de cómo el Banco Mundial y las grandes corporaciones explotan y esclavan a los países en desarrollo con sus esquemas capitalistas para obligarlos a una deuda que nunca pueden pagar. Se trata de cómo nuestro sistema económico nos explota forzándonos endeudados con tarjetas de crédito, hipoteca y pago de automóviles. Se trata de intentar salvar una inocencia que tal vez nunca hemos tenido y tal vez no podemos ahorrar. Es sobre el bien y el mal y sobre lo difícil que a veces es decirle a uno del otro. Levanta muchas preguntas pero no da respuestas. Creo que a veces esto es bueno. Por esta razón, esta es una película que realmente vale la pena ahorrar y ver.