Como muchos otros comentaristas aquí, fui esperando un gusto de la música que satisfaga mi curiosidad, y obtuve más de lo que pedí. Escuché y vi un poderoso, exquisito, a veces inquietante, a veces conmovedor, lírico, sentimental (de la manera más verdadero) y una mezcla absolutamente impresionante de música y músicos. Me recordó muchas formas de música india (India Oriental), pero al mismo tiempo fue muy diferente. Entrega de la primera pista de Baba Zula al cantante kurdo Aynur (qué voz) a Siyasiyabend a la sesión de atasco ( o 'Jugalbandhi' como lo llamamos en la India) en el pequeño Bar Turkish Ft. Selim Seslar (Big Fan ahora :)), disfruté cada minuto y deseé que no terminara. Uno de los mejores comentarios de música que he visto y Escuchado en mucho tiempo. Estoy deseando un CD de la pista de sonido y espero poder encontrarlo en línea en algún lugar pronto y también para álbumes antiguos y últimos de Baba Zula.A día más tarde, la música todavía está grabada en mi cerebro y no lo quiero. para desaparecer. Turquía y específicamente Estambul ahora parecen lugares tan hermosos y emocionantes, y voy a empezar a ahorrar hoy para ir a tomarlo en.Faith Akin: esta es una joya.