Para mí, es un caso, nunca lo entenderás si no lo viviste. Entonces, lea esto para saber, ¿por qué tendría una ira tan ilimitada ... escuché mucho sobre (Bruce Lee) ... mi padre lo amaba? ¡Mi madre que odia a cualquier disparo menor de violencia lo amaba! Y cómo habla hasta ahora, sobre su "Big Boss", también conocido como "puños de furia", y la experiencia de verla en las películas egipcias de 1973 con todo el éxito gigantesco. Además de eso, observé una verdadera película sobre él ( Dragón: The Bruce Lee Story - 1993) .. Así que me encontré llorando: ¿Dónde están tus películas Bruce? Fui a la tienda de videos .. y fue mudanza tonta .. (¿Sabrás por qué!) .. y Waw .. Encontré muchas películas de Bruce Lee. Seleccioné uno con nombre (Bruce Lee en Nueva Guinea) Lo hice a mí mismo y lo vi a mí mismo ... Oh, Dios, por favor, perdona a tu sirviente. Me dijera, pero con ninguna decisión intencionada. ¡No lo haría si supiera su malvado dañado !! ¡Su mítico nivel de horrible! Después de eso, no entendí en absoluto, ¿cuál es el gran alboroto de Bruce Lee como una gran estrella inmortal? ... por qué cualquiera le importaría si está aquí o allí ... ¡Este héroe (a quien lo he visto!) No es Ese dotado y no ese genio y, por supuesto, ¿no es tan sexy? Hasta que mi padre vio esta estrella y me pidió que me hubiera hecho una pausa en cualquiera de sus primeras y después de examinar su rostro un poco ... me dijo de manera muy definitiva "¡Esto no es Bruce Lee"! Así que me confundí para preguntar: ¿Quién es este tipo tonto de todos modos? Fue 2001 .. 2 años después de mi primera entrada a la base de datos del IMDb. Por lo tanto, la tendí de inmediato para saber quién diablos es ese hombre .. y descubrí la verdad ... no es bruce lee .. no mi Queridos amigos ... ¡Él es Bruce Li! ¿Y qué enorme ... tan gran diferencia! Solo quiero saber quién puede amar ese mal clon. O Dios no lo permita. Amo sus películas repulsivas. ¡Vi a 2 de ellos y no podía soportar terminar el tercero! Después de eso, ignoré todas nuestras tiendas de video porque su astucia barata (escribiendo en los carteles de que esto es Bruce Lee!) .. y tengo el original. El único y único Bruce Lee, que es una estrella tan grande, de hecho. Y oh, muchacho, ciertamente tenía derecho a la inmortalidad ... y no menos.