Es una buena pelicula.Me encanta cada vez que miro.La mayoría de las comedias pueden obtener bastante cojo porque conoces todos los gags, pero los hombres misteriosos tienen tanta integridad en la escritura y la caracterización que miran una vez más, como los destruyen los rasgones de Ben en el adorno de la limusina, o Hank Azaria dice que se adiós.A Louise Lasser, o Geoffrey Rush parpadea su coreografía Fuhrer, o Tom espera a Mumbles mientras observa el informe de noticias, o Janeane Garofalo rechaza un beso de Paul Reubens, es un placer.Esto es un conjunto de conjunto perfecto.La historia se desarrolla de forma directa y consistente, las secuencias de acción son creativas y no demasiado dominantes, todas las configuraciones que pagan al final.En serio, si lo has visto y ha pasado un tiempo, míralo de nuevo, y si no has comenzado.No puedes verlo de nuevo hasta que lo hayas visto la primera vez.(Wes Studi, William H. Macy, la escena de las pruebas. Demasiada buenas cosas!)