Nueva regla. A nadie se le permite hacer más películas de zombies a menos que realmente estén con una idea original. Sadly, esta película no. Tienen la premisa de que los cazadores de recompensas salen y matan a los zombies y lo prueban cortando sus dedos. Bueno, problemas con eso. La mayoría de las personas tienen diez dedos, ¿por qué no solo recoger diez bondas para un zombie? ¿Por qué no solo matar a una persona regular y pasar eso como un dedo zombi? Sin mencionar la absoluta tontería de cazar zombies con un rifle de acción de perno. A veces piensa que las películas como esta son rellenos de reanición para los chicos de maquillaje y fx. "Oye, esto es lo que hice con diez dólares y algunos botellas de depósito recilado. ¡Imagina lo que podría hacer si me diste un presupuesto!" ¿Crees que alguien va a la escuela de drama o la escuela de cine para protagonizar una película de zombies? "Fui a la escuela de las artes. Revísame como el" Tunnel Zombie "en" Rápido y el no muerto "". Su madre debe estar tan orgullosa. Estos tenían que ser los viajeros de los zombies de todos, en general, de ellos, aparentemente no podían empujar una puerta de madera o incluso romper una ventana de vidrio. No, tuvieron que esperar a que el cazarr Bounty abriera la puerta para ellos ...