Dos cosas te persiguen a través de L'intrus (el intruso): ¿Quién es el intruso y es una película o un sueño que estás mirando? El final es tan impactante que, por un tiempo, usted puede perder una respuesta a cualquiera de esas preguntas. El intruso aparece como diferentes personajes, diferentes hombres en diferentes circunstancias que no pertenecen a la escena, por lo que son expulsados ​​de él, amable o brutalmente, pero a menudo sin participación emocional. El personaje principal, Louis, es un hombre despreciable. Él tiene formas rudas, algunos significan trabajo y ningún corazón. Él necesita uno y lo va tras él. Él tiene un corazón trasplantado y luego decide comenzar una nueva vida. ¿Puede este hombre tener éxito en su búsqueda de redención? Un tipo así podría cortar la garganta a la gota de un sombrero. Lo sabes, pero Claire Denis no te anima a juzgarlo. Ocasionalmente, hay una joven rusa, una chica hermosa que parece habitar en algún lugar entre el cielo y la tierra, que lo juzga. Ella incluso puede castigarlo. Pero no Denis. Allí está el personaje interpretado por Beatrice Dalle, que no quiere ningún negocio con él: no me toques, dice ella. Pero Denis permite que este hombre sea él mismo, lo filma en su búsqueda de auto-absorción. No sé si lo que ella filma es el corazón o la mente, pero no es lo tradicional básico de la parcela. Lo que sea que ella pelee, lo entiendes al final. Sabes quién es el intruso ", sabes por qué, más o menos, y algunas escenas vuelven a tu mente con su significado completo. ¿Pero fue una película o un sueño?