A pesar de algunos lugares realmente escénicos en el Oriente y una música esporádicamente energética de Franco Micalizzi, esta película no llega al nivel de los esfuerzos similares de Joe D'AMAT mientras se alojaba casi como Trashy. El autor del libro original "Emmanuelle: Las alegrías de una mujer", Emmanuelle Arsan, dirigidas y tenían un papel pequeño en esta película, que, en su mayoría pornográficamente, muestra pornográficamente a un muy joven Annie Belle mientras consigue una variedad de situaciones sexuales extrañas. Su novio, interpretado por Al Cliver de Zombie en realidad lo aprueba, y incluso la convence de que continúe sus prácticas, incluso después de que los dos estén casados. Oso Maria Guerrini cae por como profesor que es, por lo que, por lo general, se casó simultáneamente a dos mujeres, una de las cuales es interpretada por Arsan a sí misma. A pesar de comenzar con prometedores y tener algunas líneas hilarantes de diálogo como "¿Puedes verme a simple vista?" ... "¡Puedo verte mejor desnudo!", La película se desplaza sin senderismo hasta el final menos que espectacular. Al igual que el emanuelle de D'AMATO y los últimos caníbales, los personajes principales están en busca de alguna tribu perdida, pero no obtienen sus esperanzas, no hay violencia en absoluto en esta película, y no hay mucho sexo para el caso. Solo mucha desnudez y diálogo tonto. No pude evitar encontrar algo de aprecio por esta pequeña película, aunque solo sea la lógica completamente de Cornball, pase la película.