Esta película fue algo interesante ... Tuve que verlo para una clase universitaria sobre la India, sin embargo, la sinopsis le dice que esta película es aproximadamente una cosa cuando realmente no contiene mucha información fría y difícil en esos detalles.No es realmente fiel a la sinopsis hasta el final, donde intentan atribuir todos los elementos.Sin embargo, el factor de Gore es excelente.Incluso justo al principio, quieres mirar hacia otro lado porque la sangre es bastante intensa.Solo mira esta película si quieres ver un poco de Gore Cool, porque la trama es delgada y te pondrá triste que desperdicies tiempo escuchándolo.He visto rumores en otros sitios web sobre esta película que se basa en eventos verdaderos, sin embargo, no puede encontrar ninguna información al respecto en línea ... así que básicamente esta película fue una pérdida de tiempo para ver.