Esta fue una película provocadora muy pensada, especialmente para 1973. En ese momento fue en realidad un gran éxito de taquilla. Después de la década de 1970 parecía ser olvidada, pero sus mensajes centrales eran demasiado importantes para desaparecer por completo. En realidad, era de al menos quince años antes de su época ... Nadie había oído hablar del 'efecto de invernadero' antes de 1985, y el Rara vez se trajo un tema controvertido de la eutanasia. Los conjuntos y los efectos especiales podrían parecer un poco anticuado, pero el dinero grande para las películas de ciencia fina fue una apuesta en ese período. Si miras de cerca, verás que todo generalmente tiene sentido. Esta es una película de mensajes, no para los fanáticos de Zonked Out Star Wars que no se pueden sentar a través de un minuto de estimulación de pensamiento a menos que contenga un millón de dólares en explosiones. Esto también fue HISTONS la última película, el final de su famosa ciencia ficción distópica. Después de eso, fue toda la épica de los desastres y el gran presupuesto que agradó la basura. Esta podría no ser la película más divertida de dos horas, y el final podría ser espeluznante y deprimente, pero es difícil encontrar a cualquier productor de cine con agallas, ya que abordaría un tema como este.