Mientras investiga Susan Harrison (The Ballerina) en referencia a un episodio de Bonanza, me recordaron esta gema. Este episodio es la inspiración para el "todo lo largo de la torre de vigilancia" de Dylan (la portada de Hendrix es probablemente también saber y es uno de sus mejores) que es uno de sus mejores. Este episodio es responsable de varios 'mejores', no está mal durante aproximadamente 22 minutos de televisión. Pero esta es "la zona de Twilight".Más comentarios de la serie son innecesarios. Los "5 caracteres" son típicos de suero.Intenso, dramático, que se aborda hacia un final, lo que es tan inevitable en retrospectiva, ya que es sorprendente la primera vez que lo ve. Este episodio se echa a perder en una oración y es demasiado bueno para estropearlo para cualquiera que no lo haya visto. Pero te sentirá.emboscada.Y nunca volverás a escuchar Hendrix con los mismos oídos.