A pesar de algunas adaptaciones aceptables de los principales temas de los libros, la reina del maldito / el vampiro Lestat no se mantuvo fiel a la complicada historia de Anne Rices. Las capas profundas que acumulan todos los personajes fueron destrozados para solo su superficie, si no es una identidad completamente diferente. El orden cronológico de los principales eventos en la película parecía deformado y desigual. Sin embargo, hubo bastantes cosas que la película hizo para merecer mi calificación de 7. Uno era que la película capturó fuertemente el afecto que Lestat (entre otros vampiros) tenía Al público, especialmente chicas jóvenes. La película también hizo un trabajo bastante bueno centrado en la importancia de la herencia y la historia de la que los vampiros se enorgullecían. Las escenas de sensualidad también estaban satisfactorias. La actuación en la reina de los malditos era moderada, si decepcionante. Stuart Townsend y Aaliyah tienen una química sorprendente, aunque solo se muestra cuando la actuación es su mejor (no muy a menudo). Los personajes no son nada comparados con los establecidos en la entrevista con un vampiro. También carece de la inteligencia emocional de la fiesta de todos los santos, que es una pena porque la reina de Rice del maldito libro tenía eso, y más. Esta película no da todo lo que parece ser. Los efectos son aburridos y muy decepcionantes. No se da la extravagancia necesaria en muchas escenas, y el diálogo está agotador. Los ajustes para muchas escenas no son cómo los imaginé en el libro, y creo que muchos de ellos ni siquiera fueron tomados de la historia. Hay solo unas pocas áreas de incoherencia cerca del comienzo y en medio de la película, pero se envuelve de manera bastante cuidadosamente, dando al espectador una historia completa (si no hubieran leído el libro). Los productos que siento que la película necesitaba. Buena puntuación original (Howard Shore o Elmer Bernstein), en lugar de la mezcla de música rock; Aunque no tenía ningún problema con algunas de las canciones. Otra cosa que habría hecho que la película sea mejor es mejor establecer la dirección. El paisaje era aburrido, así como poco claro, lo cual es importante en una historia que se mueve con bastante frecuencia. En general, la reina de los malditos fue una adaptación de manera desigual y poco satisfactoria de la importante novela. Con unos pocos cambios simples, puede haber sido una pieza de trabajo de película muy exitosa. Recomendaría esta película para personas que han visto entrevista o han leído los libros, para que puedan hacer su propia opinión sobre la adaptación.