***** Revalo dos 'giros' al final de la película. No leas si quieres ver esta película por alguna razón ***** OH MI, esto es malo. Y por alguna razón, Sean Bean, uno de los actores más grandes del día actual, ha vendido su alma y aparece en ella. El único consuelo es que los guionistas deben haberse dado cuenta de que alguien como finalmente patético como Steve Guttenberg nunca podría en su vida aspirar a matar a alguien tan fresco como Santa Bean. En su lugar, está asesinado en lo que debe haber parecido un giro maravilloso al final, por el buen chico que estaba destinado a ser asesinado por frijol, pero en realidad fue su jefe y falsificó su propia muerte. No te preocupes. No he arruinado nada por ti. La actuación en sí es espectacularmente abatible, con el hombre duro patentado patentado de Guttenberg "Hey-Look-I-Can-Pull-A-Chuck-Norris-Face", el hombre duro se mira dominando la mayoría de las dos horas del infierno en la Tierra. Agregado a una trama que podría haber escrito mientras se torturó y colgaba boca abajo con ambas manos cortadas, también hay un error crítico completamente sin sentido en el hecho de que un momento se escapará el virus si lo miran tan mal, Mientras que otro momento, Steve Guttenberg está valientemente corriendo con él, lanzando, atrapando golpeando y, en general, abusando de este "virus", que tiene el aspecto distintivo de una colección de esas pequeñas bolas de jabón que pones en su baño. ¿Mi última palabra? Si usted está suicidalmente deprimido y siento que quiera reírse de manera manítima en algo que debería ser una mala comedia, pero aún peor no, cinta la próxima vez que esté en el canal 5 a la medianoche, luego lo quemá cuando se dé cuenta de que estoy diciendo que estoy diciendo la verdad.