Esta es una película familiar, que a algunas personas es un apagado automático. Parece que muchas personas no quieren ver películas que no están cargadas con armas y piernas fallidas, violencia gratuita y suficientes explosivos para llenar la guía telefónica de Nueva York. Esta película no es de esos. Es cliché, es fórmula, pero también es divertido. No le pide que pienses, no exige que aceptes la película como realidad. Simplemente hace lo que debería hacer una buena película, que es voluntariamente suspender la incredulidad durante dos horas y disfrutar de la aventura. El elenco es bueno, aunque no es excelente. Como señaló otro comentarista, el puntaje de sonido John Williams fue, como de costumbre, excelente. Y el hecho de que una gran cantidad de la película recibió un disparo en Huntsville en el Campamento espacial real lo hizo aún más creíble. Era irónico que la liberación original de la película se retrasara durante algunos meses debido al desastre del transporte de Challenger, que puede haber jugado una gran parte en su abertura teatral original, pero la película finalmente ha ayudado a enfocar los sueños de muchos jóvenes de vuelta Hacia el espacio y las posibilidades que se encuentran allí. Así que siéntate con tus hijos y prepárate para disfrutar.