Esta película simplemente no funciona. No hay dos formas al respecto. Lo vi por primera vez en el '98 cuando fue lanzado y no me gustó. Acabo de comprarlo a la venta hace un par de días, porque pensé "Whatth Hell, le daré un intento". No me arrepiento por el dinero que puse a Hamilton, pero el hecho se mantuvo igual. Esta película es inútil, aburrida y poco interesante. Tormulare suele ser una delicia, pero eso es cuando está haciendo películas en los Estados Unidos. De vuelta a casa no hace el truco. Seguro que la película está bien hecha (si olvidas el extraño mete file aquí ", pero al final, lo único que realmente levanta a Hamilton sobre una basura de una estrella, es el turno de Hamill como el chico malo Hawkins. En serio, se divierte con el personaje y también es responsable de los únicos dos buenos momentos en la película. "Inteligencia sueca, ¿eh? Ahora hay una contradicción en términos" y cuando él le permite a Hamilton tener una palabra o dos con su esposa. El teléfono hacia el final de la película. Y eso es realmente práctico. ** / *****