Déjame empezar diciendo que esto no parece ni se siente como una película. Parece que es solo otro programa de televisión sobre las chicas y los niños populares sin un lenguaje de película real para arriba arriba. Los ángulos de la cámara son tan rectos que se le dice la historia la forma más sencilla posible nunca hacer que el público se conecte con él. Esta película nos lleva a donde ninguna película que he visto ha hecho antes: a un reino donde el teatro del cine se convierte en un medio cálido que le da al público todos los elementos de la interpretación. Muy obvio. La gran pantalla de cine solo se usa como un televisor ampliado desde donde podemos ver cada atributo de estas mujeres de manera más grande que la vida. Parece que los jóvenes directores están comprometiendo el arte de la realización de las ventas. Esto es muy aterrador. La industria está arruinando el arte en las películas. Debemos educarnos a nosotros mismos y a nuestros hijos sobre de qué se trata la cinematografía y su idioma. No solo ventas y entretenimiento, sino una forma de comunicar sentimientos, pasiones e incluso cultura. No como una plataforma de lanzamiento para jóvenes divas y deportistas.