Es la actividad sísmica con los resultados poco o insignificantes en la superficie. Entonces, a ese respecto, el puntaje promedio de voto de IMDB es el lugar. Una película española hecha en los Estados Unidos con actores de terceros o cuarta tasa que dan una especie de dimensión de "cresta de Falcon" a todo el asunto es una forma maravillosa de perder su tiempo, también Al desperdiciar el dinero de aquellos que respaldaron el proyecto financieramente. Las babosas involucradas son originales de Asturias, el norte de España, pero como no se les permitió en los Estados Unidos, los plásticos se habían hecho. Sin embargo, cortarlos en la lechuga que se usa para hacer que la ensalada de la cena de la noche contrasta bastante lejos con la música parisienne, así como una matriz de tatty de otros éxitos olvidados (o fallas si no tiene idea de quién fue responsable de componerlo. ). Los actores involucrados también fueron una matriz bastante tatty, solo adecuada para una película de bajo presupuesto que podría clasificarse como horrible, horrible, horrible o simplemente simple. Como resultado, el resultado es insignificante en la superficie, sin ser detectado bajo tierra y sobre Tan atractivo como el Capítulo 17.000 de la calle de Coronation o las últimas noticias de Bagdad.