Aunque un bien producido hecho para la película de televisión, morir para amarte apesk con esplendor melodramático de bajo grado. La película se abre a Roger Paulson (Tim Matheson, que parece mucho mayor de lo que recuerdo que es), que es un hombre de negocios luchador que lidera un Vacía, solitaria vida después de su esposa Ruthie (que parece sospechosamente como Roseanne Arnold) lo deja con la rapidez. Ahora todo lo que Roger tiene sus gatos ... y su anuncio en el periódico. Una vez que se responde su anuncio, llama a Johnnie-Elaine-Lisa, oh, no importa, no importa, yo sea que quieras que sea, Lawrence. Luego ... tienen relaciones sexuales telefónicas. No estoy seguro de dónde eres o cuando naciste, pero recuerdo que el bit de sexo telefónico fue jugado a fines de los años 80. Lo siento, pero eso fue Trashy.Soon Roger y el amplio se conectan y tienen un romance de torbellino. Se enamoran, visitan el zoológico para ver a los gorilas, y luego tener un poco de sexo pervertido con el hijo de Roger en la otra habitación. Ella lo ata a la cama y se seduce. Elroger es tan estúpido que no se da cuenta de que Johnnie-Eliane es solo un bimbo que le encanta dormir. Dios prohíbe que las mujeres solo duermen con un hombre. Muy pronto, las llamadas telefónicas extrañas comienzan a ocurrir, Johnny Girl quiere que Roger se case con ella con absoluta rapidez, y ella sigue desplazando y revolviendo sobre su ex marido que solía vencerla. Es gracioso ver a Roger la cree a través de todas estas cosas. Eso es hasta que un compañero de trabajo congrapado le dice que vaya a sentir las pertenencias como una ama de casa Nosy. Él toma su consejo de mierda y he aquí, encuentra una maleta arrastrándose con tarjetas de identificación falsas y pelucas y pistolas y una ballesta. Inmediatamente toma la maleta a la policía y la tiene arrestada. A pesar de que todo este jazz, todavía ama al mudo ancho. Ella cuenta con tanta mentiras, parece que su lengua se incendiará si le dice la verdad una vez. Robo continúa con su vida y se encuentra con una mujer fea llamada Angela que parece algo fuera de Gremlins 2. Ella también tiene un hijo y Roger. Toma bastante a ella. Pero algo dentro del subconsciente de Roger lo mantiene conectado con Lisa Rohn (si ese es incluso su nombre real) y él sigue regresando a verla. Ahora, Lisa es el "ex que no desaparecerá", ya que ella "se gana". De la tarjeta gratuita de la cárcel y se muestra en la puerta de Roger y su hijo Matt está tan ocupado tratando de revisarla, vierte jugo por todo el piso. Il 'Rog es tan estúpido, lanza Lisa y ni siquiera cambia las cerraduras. Chico, si todas las personas fueran tan estúpidas, ni siquiera estaría escribiendo esta revisión. El final de esta película es tan cursi, no creerás. Tim Matheson es un rey hecho para la película de televisión. Solo se ve como una momia dawm en esta película. Es un poco de madera y rígido. El deslumbrante Tracy Pollan trabaja bien con su papel y su trampa anillos verdaderos. Ella es extremadamente hermosa y veo lo que Michael J. Fox ve en ella. Esta película es excelente para ver cuando estás en esa punta nocturna, pero luego, de nuevo, podría quedarse dormido, teniendo en cuenta lo sordo y suave.