Nunca he publicado una revisión antes, ¡pero tuve que hacerlo por esta película! Esta película es tan mala, me encontré tratando de justificar lo mal que es tratando de pensar en ello como kitsch o parodia. Pero no lo es. Es verdaderamente, no es malo. Este es un intento serio que flops gloriosamente. Otros revisores han señalado las muchas fallas de la película, así que intentaré no repetirlas, pero le insto a que vea esta película. A lo largo de él, estaba sin palabras, literalmente jadeando con incredulidad, o rodando en el suelo de la histeria. No me he divertido mucho viendo una película en años. De hecho, voy a tratar de conseguir que todos mis amigos lo vean porque es el tipo de película que necesita ser compartido. MY PIEZAS FAVORITAS: - Cuando Arthur audiciona ser un niño Go-Go (su baile es increíble ) - La desnudez gratuita (el director / actor líder solo tuvo que recibir un tiro desnudo): la oficina del predicador con su cartón y su interpretación de crayón de Cristo, por supuesto, la famosa escena de la boda con las palmeras y los olvidados. Anillos (¿qué función narrativa juega?) - El partido de lucha de la ex esposa con Ben para obtener posesión de su arma, la secuencia detallada en la que Arthur mata al predicador; Aparentemente lo quemó con este partido increíblemente mísico, sí, el hermano gay religioso-fanático con su cabello blanqueado y su fábrica de Weho, y, mi favorito, el uso de Joplin "The Entertaer" como la banda sonora y la "Canon de Pachelbel. En D Mayor "¡Como la banda sonora de cierre! - ¡La lista sigue y sigue - una visita obligada!