Road to Perdition, una película sin verbería en ese año, Oscars es la segunda obra de Sam Mendes (y en mi opinión, su mejor trabajo), un director que tres años antes de ganó Oscar por su belleza americana ampliamente aclamada pero controvertida. Esta es una película fantástica, y al mismo tiempo, en última instancia, conmovedor y triste. Es una historia de una familia relativamente rica y feliz de la apariencia externa durante los tiempos difíciles de depresión cuando, Michael Sullivan, un padre de dos hijos, jugado por Gran Tom Hanks (no soy su admirador, pero debería decir eso) es un Hit-Man para el jefe de la mafia local, interpretado por Paul Newman. Su hijo mayor, un niño de trece años, Michael Sullivan Jr., jugado perfectamente con el joven Tyler Hoechlin, después de años de ignorancia feliz descubre cuál es su trabajo de padre y sobre qué dinero vive su familia. Impulsado por su curiosidad y su aspiración de saber la verdad, accidentalmente se convierte en testigo de un asesinato, cometido por John Rooney, hijo de su jefe del padre. Tal descubrimiento golpea a un alma inocente y causó numerosos eventos que cambiaron su vida para siempre. La atmósfera del período, todos los orígenes y decoraciones están perfectamente creados, la edición y la cinematografía son casi impecables, mientras que la historia está bien escrita. Pero la línea principal de la película, los momentos y puntos más importantes de la película y el factor clave del éxito de la película son las relaciones difíciles de Padre-Hijo en los malos tiempos. Se muestran tan profundamente, fuertes y creíbles. Tom Hanks hace excelente y tiene una de las mejores actuaciones de su carrera en un papel bastante inusual para él y todas las actuaciones en todo el tablero son excelentes. Finalmente, vale la pena mencionar una puntuación muy agradable de Paul Newman y, en el resultado, tenemos un trabajo sobresaliente de todas las personas involucradas en hacer de esta obra maestra hermosa (pero una vez más triste). Creo que el camino a la perdición pertenece a los mayores logros de la toma de cineastas de esta década y, sin duda, una de las mejores películas del año. My Grado 10 de 10