El chico negro se vuelve rico en blanco, y el rico tipo blanco parece abrazar la cultura de hip-hop, y la mayoría de los momentos "divertidos" de esta película se desempeñan de esto. El problema que tengo es que no funciona y casi nunca funciona .Ok, por lo que nadie esperaría que Lance agarrara un cuerpo así y de repente comenzar a actuar como Charles Wellington. Eso sería demasiado pedir. Le concederé eso. Pero al mismo tiempo, va demasiado lejos la otra dirección. Se supone que se supone que imagino que un rico tipo de blancos canta rap y cosas completamente altas, jugando como si fuera un bastión de la cultura de hip-hop, y la gente solo * acepta * él? ¿Y qué hay de Sontee, que se enamora de él * como un tipo blanco rico *, aunque a ella no le importa su dinero o poder? Esto es tan completamente increíble, ni siquiera es divertido. Simplemente no podía suspender la incredulidad y no podía terminar la película. Agregué una estrella extra porque me hizo reír, incluso un par de veces. Pero simplemente no pude superar a todo el "tipo blanco que hace hip hop" que nunca ha sido bien hecho en ninguna película que haya visto que lo intenta. Esta no fue una excepción.