He estado tratando de rastrear esta película solo por buscar frases malas sobre "Los adolescentes seducen y matan al hombre en su casa" y tal.Creo que primero vi partes de esta película cuando tenía unos 10 años cuando estaba corriendo en el cable.¡Hizo una gran impresión!Es el tipo de película que los niños saben que no deberían estar mirando, y cambiar el canal cuando entran sus padres. Cuando vi a quien era el elenco, no podía creer que algunos de estos buenos actores estaban en una película tan horrible..Luego, de nuevo, si te gusta ver a los hombres que engañan a sus esposas se asesinan, entonces esta es una película interesante.Además, si recuerdo, hay algunos momentos pseudo-lesbianos bastante interesantes.Probablemente el final más tonto de todos los tiempos, pero aún así ... memorable.