Estoy seguro de que hay un documental entre las ruinas de este bostezo-festival en algún lugar, dado tiempo suficiente, tal vez los productores puedan encontrarlo. No me conecto con ninguno de los personajes. Este es un problema para un documental. Esa desconexión pronto se encuentra en una animosidad completa que bordea la hostilidad. Aunque debido al flujo de la historia deficiente, no estoy realmente seguro de lo que les está sucediendo y cuáles son las consecuencias de lo que sea que están tratando de hacer. La historia y las caras saltan tan rápido que es muy difícil entender completamente lo que está sucediendo. El tercer fundador que los toma por $ 700K se introduce tan tarde en la película, Khaleil y Tom tienen que responderle (infructuosamente) para explicar "Oh, sí, este tipo también creó la idea". ¿Y justo cuando pensé que tenía un ligero agarre de quién eran todos los personajes terciarios, alguna mujer loca al desplazarse de conseguir un cachorro? ¿Que pasa con eso? Además, ¿Tom realmente tuvo que dar todos los discursos incómodos al personal? Solo puedo imaginar el aburrimiento que sentían cuando estaba sucediendo realmente. En realidad creo que me siento por ellos.