Esto podría contener un spoiler, así que cuidado. Si ha sido 200,000 mil o dos millones de personas, ¿hace una diferencia? A veces, me enojo tanto por la aparente apatía de un pequeño número de estadounidenses (extrañamente muy ruidosos), pero tengo que recordar que muchas personas aquí en los Estados Unidos no fueron criadas o criadas para preocuparse por nada fuera de su zona de confort. Dios nos ayude por lo que hemos hecho. Después de la relativa facilidad de lo que hicimos a los nativos americanos, y la indiferencia a los horrores de esclavizar una carrera, usted pensaría que habríamos crecido corazones y almas a finales de los años 60 y principios de los 70. Pero ahora veo que está bien, siempre y cuando nuestros extremos estén justificados solo para nosotros. Entonces, ¿cómo podemos ver a cualquier otro dictador y un gobierno horrible y pensar que de alguna manera estamos haciendo bien para imponer nuestra voluntad? Somos contradictorios e hipócritas, y me avergüenzo de esto. Siento pena por las personas afectadas. Merecen justicia y sus casas de vuelta. Si esto se hizo en mi nombre como estadounidense por mi supuesta seguridad, no lo quiero. Denuncia estas acciones, y espero que nuestra comunidad global comprenda que muchos estadounidenses creen que el gobierno estadounidense es un tren fugitivo de engaño. Nadie está por encima de la ley. Quiero volver a mi país, y también los isleños de Chagos. Independientemente de lo que las personas publiquen desde el anonimato de sus computadoras, nadie puede en su corazón denegar que no estarían dispuestos a renunciar a su lugar de nacimiento para algunas bombas y helipuertos. No podemos soportar estar atrapados en el tráfico, y mucho menos que se retiren por la fuerza e injustamente de nuestros hogares. 'No es uno de nosotros, Brit y Americano, olvídate de lo que va, vuelve. No compre la falacia de que una civilización más simple y más natural es de alguna manera menos digna de tener sus derechos observados, y preservarnos, cuando entregamos las espaldas sobre los derechos humanos y dignidades básicos de 2000, nos alejamos de los derechos humanos básicos. y dignidades de todos los hombres.