Esta es exactamente la razón por la que muchas personas permanecen sin hogar. . . ¡Debido a que los productores estúpidos pagan su dinero para hacer películas horribles como esta en lugar de donar si pueden molestarse! ¡Esta película es aún peor que los pollitos blancos! El hombre pequeño tiene una excusa coja para posar un personaje enano como un bebé. La historia es horrible considerando que fue escrito por seis personas. Sin embargo, la idea aún no sería tan mala, si fuera original y no una estafa de un episodio de dibujos animados. Tiene momentos divertidos, pero algunos de ellos están muy lejos y algunos son simplemente estúpidos. La actuación fue muy, muy mala. Así fue la dirección. Cualquier persona involucrada en esta película debe avergonzarse de sí mismos. Es racista y muy ofensivo para los enanos. Quiero decir, en lugar de mostrarles simpatía, ¡los cineastas se burlan de ellos! Realmente me disgusta cómo lo hacen. Ven a los enanos siendo solo a los bebés. Y para un personaje que es un enano, fingiendo ser un bebé abandonado solo para obtener un diamante de una familia determinada. Esa es su excusa coja para mostrar algo así. Simplemente no valía la pena. No mires esta película. Es una gran pérdida de tiempo y dinero.