Mi toma: una graciosa toma en el rey del león, posando como una secuela. Sorprendentemente divertido. Sorprendentemente, "León King 1 1/2" es en realidad otro divertido recto a video, que vale la pena un tratamiento teatral. No veo por qué Disney lanzó esto directamente al video, y libera películas de mierda como "Pollo Little" y "Regreso a Neverland" teatral. Esas películas están mejor vistas en las tiendas de video (en el área "Nuevas versiones"), en lugar de ver sus carteles teatrales fuera de los teatros. Esto es simplemente una parodia de la primera película (aunque los eventos en el orgullo "Simba" no han Aún tenga lugar), en Timon (con voz con el punto de vista de Nathan Lane) y el punto de vista de Pumba (expresado por Ernie Sabella). Llegamos a verlos burlarse de los eventos en la primera película. Voces originales de la primera película, como Matthew Broderick, Woopie Goldberg, Cheethe Martin y Robert Guillaume, regresan a sus roles de voz de la primera película, mientras que Julie Kavner y Jerry Stiller dan un gran alivio de comedia como la mamá de Timon y el gruñón tío. 'T este sonido divertido. Tal vez no ahora, pero vamos a verlo por ti mismo. El hecho de que no sea tan grave en su parcela lo hace lo más agradable. Es un poco como MST3000 con Timon y Pumbaa.Video Calificación de la película: *** 1/2 de 5.