Solo lo voté 2/10, principalmente porque Hitchcock acordó dirigirlo. Ciertamente tenía un día fuera de día con líneas de parcela predecibles, personajes infantiles estúpidos que están tratando desesperadamente de ser divertidos. Hubo "Twee", higiénico, desinfectado, emasculado "sexo"."Escenas en un momento en que el Código de Producción de Hollywood estaba en plena vigencia. Los personajes masculinos locos en la película que les gustan los personajes de" jabón "nunca hacen un golpe de trabajo por el cual se les paga. Siempre me irrita cuando la comida suele ser consumida porLos actores (una excepción fue en la escena de alimentación en "Tom Jones" (1963); Aunque se consumen abundantes cantidades de bebidas: los actores tienen que abandonar la boca gratis para la siguiente línea! Carole Lombard sin ciertamente la imagen idealizada "fresca" de Hitchcock de Hitchcock.una heroína, pero lo que le ha poseído para dirigir este script sin valor infunde, debería haberse pegado a su thrillers. Ciertamente no se ha usado en los últimos 69 años. No pude esperar a que termine mientras no me irritó gradualmente.final.