No creo que alguna vez entendiera el odio de Renny Harlin. 'Die Hard 2' fue genial, y le dio al mundo 'Cliffhanger', una de las películas de acción más impresionantes de la historia. Eso es correcto, pequeños punks, las reglas de 'Cliffhanger', y todos lo sabemos. Juega a Gabe Walker, un antiguo escalador de rescate que está "visitando" su ciudad vieja cuando se le pide que ayude a un ex amigo, Hal Tucker (Michael Rooker), asistir en un rescate en un pico de montaña. Walker, obviamente, regresó a un momento conveniente, porque las personas cadenas son en realidad un equipo sofisticado de ladrones dirigido por Eric Qualen (John Lithgow). Qualen & CO. Han perdido mucho dinero, robaron el gobierno de los Estados Unidos en algún lugar de las Montañas Rocosas y realmente les gustaría volver ... esencialmente, 'Cliffhanger' es otro clon 'Die Hard'. Solo comercio de los confines de Nakatomi Plaza a los rangos de montaña abiertos de las montañas rocosas, con escenas creadas para señalar las debilidades de nuestro héroe y mantenerlo mortal. Naturalmente, esa configuración está totalmente arrancada para destruirse lo suficientemente pronto, ya que el carácter de Stallone evita un gran número de balas con facilidad, y Slams se enfrentan a varias caras de roca sin efectos secundarios aparentes. Después de todo, ¿no es para eso acerca de las películas de acción? 'Cliffhanger' es una de las películas de acción más emocionantes. Un escaparate de grandes escenas y trucos. Uno de los primeros trucos es uno de los mejores trucos que he visto en una película, y mientras el resto de la película no se hace mejor de lo que hizo al principio, mantiene su acción genialidad. El villano principal de John Lithgow es entretenido, y un mal tío. Posiblemente, posiblemente uno de los villanos líderes más frescos de todos los tiempos de la historia, es fácilmente uno de los mejores esfuerzos de Stallone, definitivamente el mejor esfuerzo de Renny Harlin, y una película de acción muy emocionante - 9/10