Es difícil calificar las películas como esta, ¡porque lo califica en la producción o simplemente diversión? Vi a esta película en aproximadamente 1988/89 más o menos cuando era niño y lamento decir que comenzó una fascinación por la vida. ninjas. La trama es bastante grave y la actuación es, por supuesto, es terrible, pero hay una cierta mística que rodea a los ninjas en esta película que hace un buen ambiente. Lo que es importante son las escenas de lucha, mientras que un "pequeño" sparce, es realmente bueno. Debo decir que fue mejor cuando era un niño, solo ahora puedo ver los puntos deslumbrantes de increíbles tonterías en la película, pero como un " Siéntate con unas cuantas cervezas "Película de artes marciales, no puedo cramentarlo, suministra y es mucho mejor que las montañas de la basura de estilo" American Ninja "que se agitó en los años 80 con cientos de hombres en trajes negros, pero realmente no Muy buenas escenas de lucha. En una nota interesante, Dusty Nelson, el escritor y director de Sakura Killers hicieron otra película de Ninja bajo la bandera de la película Bonaire llamada "Fantasma blanca", no tengo idea de si esto estaba destinado a ser una secuela de Sakura Killers " Pero el Clan Sakura es una vez más una característica principal, incluido el mismo logotipo y una historia similar, solo esta vez, incluyendo una ninja blanca. Esto también, mientras está en su mayoría terror, tenía un pequeño sentido de atmósfera, pero las escenas de lucha son aún más escasas y para Sé franco, es bastante horrible.So, si eres un fanático de las artes marciales, entonces ¡Dale una explosión para matar unas horas!