Swinging Bachelor Matthau, un dentista exitoso, se está inclinando a lo largo de su señora rubia, después de haberle dicho que es un hombre casado con tres hijos.Después de que ella intenta suicidarse, Matthau decide ser responsable y casarse con la niña.Preocupado de que ella va a ser un "rompehipor", el halcón de ojos brillantes quiere conocer a su esposa y explicarlo todo a ella.Matthau emplea a su fiel enfermera Bergman para actuar a su esposa y es cuando las cosas realmente se complican. Una comedia farcical con cables irresistibles a menudo llega a la marca, pero no es por un segundo creíble.El guión nos pide que creamos que los hombres de EE. UU. Son tales un solo dimensión que realmente está más allá de la creencia.Pero tal vez esta comedia no necesita ser analizada demasiado, simplemente siéntese y disfrute de los Matthau, siempre tan divertidos, el encantador Bergman y Débutant Hawn, quien aquí básicamente creó el papel de la chica rubia tonta.