De vez en cuando, una película viene con los personajes, todos conocemos y amamos. Una película donde ves a la gente que conoces retratada en la pantalla. Es un cine muy en su Best.Lackawanna Blues es esa película. Ubicado en la década de 1960, la historia de Nueva York, la historia rodea a una mujer sólida, que es la Fundación para su comunidad. Esto, basado en una verdadera película, se le dice a un niño que ella aceptó como suya. Este niño, Ruben Santiago-Hudson escribió el guión. * El ganador de Emmy, las estrellas de S. Epatha Merkerson como niñera, una mujer que tiene ingenio, conducir y determinación por ayudar a otros en su casa de embarque. Ella lo hace como ella lucha con infidelidad de su amante joven, Bill Crosby, interpretado por el ** Oscar nominado a Terrence Howard. Pero no se equivoquen; Vea esta película para la increíble desempeño de Merkerson, que es brillante en este papel. Ella abarca a una persona que hemos conocido, y tal vez love.Lackawanna Blues ya está en DVD; Asegúrese de recogerlo en su historia de video local hoy. * Merkerson ya ha ganado un gremio de Emmy, Golden Globe and Screen Actors para este rol. ** Howard tiene una nominación a Oscar por su papel en Hustle & Flow.