Debo admitir que no me moví para ver esta película en el teatro. Como se lanzó al comienzo de una temporada de verano, esta linda pequeña película no pudo evitar perder un poco a la sombra de las películas de efectos especiales de varios millones de dólares, ¿verdad? "Regreso a mí" tiene un encantador y Historia sencilla en su núcleo, y está extremadamente bien dirigida y escrita por Bonnie Hunt (quien ha estado en varias fotos principales como una actriz, sí misma ... ¡junto con esta!) La encantadora historia está bellamente tejida con comedia inteligente. y cobrado a la vida con magníficas actuaciones de veteranos, así como a los actores más jóvenes. A los que dicen que David Duchovny no ha tenido una buena oportunidad de salir de su moho "Fox Mulder", estoy de acuerdo. He visto su otro trabajo cinematográfico, y es, de lejos, lo mejor que podría haber hecho por sí mismo. El conductor de Minnie es simplemente hermoso, encantador, divertido y animado en su papel como Grace.Outside de estos dos clientes potenciales, sin embargo, está rodeado de la familia y amigos cercanos de Grace. Jim Belushi es una puntada absoluta, Bonnie Hunt es una fuerza estable y de la vida real. Sin embargo, no puedo ir sin mencionar los talentos de la logia de Robert, y el Carroll O'Connor. Irónicamente, volví a observar esta película en DVD solo el día antes de fallecer. Esta fue su última película, y dio una actuación de que un actor de su calibre podría estar orgulloso de irse como el final a una gran carrera. En su lugar, "Regreso a mí" convirtió lo que todavía habría sido solo una historia de amor divertida, ¡Y lo creció en una película que se ha convertido en uno de mis favoritos! Tómese el tiempo alquile este ... ¡está bien vale la pena el esfuerzo!