Durante la década de 1990, se han hecho varios intentos para revivir la serie de Matsumoto Old Matsumoto. Yoshinobu Nishizaki intentó revivir la vieja saga Yamato en forma de risiblemente mal "Yamato 2520", que fue completamente abandonada después de meros dos episodios. Capitán Harlock sufrió una "saga de Harlock" confusa e inútil, mientras que Galaxy Express 999 sufrió haber tenido este hacke de una película grapada a su nombre. Si has visto "Queen Millennia", recordarás que fue una película maravillosa en su Propia manera. Maetel Legend intenta decirle una secuela de este capítulo ya concluido, también encontrar una manera de aspirar a hacerlo. Esta película toma todos los aspectos molestos de una película genérica de ciencia ficción de pulpa, lo mezcla con melodrama mal ritmo, y para agregar un insulto. a una lesión, arroja algunos de los personajes más reconocidos del universo de Matsumoto. El único aspecto redentor de esta película es una buena obra de arte, pero el resto es increíblemente malo que no puede evitar que esta película sea una pérdida total. Si He disfrutado de Queen Milennia o Galaxy Express, hazte un favor y salta este hacke de una película. Me lo agradecerás.