Esto fue generalmente el consejo del productor de Alexander Korda en el set en muchos de sus subordinados; La película se acredita con tres directores, pero en la verdad Alex, Zoltan Korda y William Cameron Menzies ayudó, empujándolo a seis. Para el libro de John Kobal's 1987, "Las 100 películas", su encuesta de 81 críticos de cine vio al ladrón de Bagdad. alcanza el lugar 55. Un examen más cercano revela solo Jose Luis Guarner, John Russell Taylor y Kobal se votaron en realidad por la imagen, pero sus altas colocaciones fueron suficientes para tomarla a cerca de la marca a mitad de camino. El estallido de la Segunda Guerra Mundial vio pasar la producción de la película. Alrededor de Inglaterra y América, eventualmente, viendo la finalización en 1940 y ganando tres Oscar técnicos. Al igual que Citizen Kane, es de alguna manera, tal vez una película que puedas admirar en lugar de amar. Los efectos especiales, sobresalientes por el tiempo, siguen siendo razonables, y en realidad se sostienen si los entierran. Pero no es tanto su eficacia como la audacia de las invenciones. Entre ellos se encuentra un caballo divertido, construido de un modelo de kit, que, cuando se inserta una llave, su parte trasera, comienza a volar. También hay un juguete asesino de la diosa de seis armados Kali, (tal vez, obviamente, una mujer soltera con dos mujeres sentadas detrás de ella) y una araña gigante bastante horrible. También impresionante es el clímax con su maravillosa alfombra voladora. ¡Pero lo más memorable tiene que ser Rex Ingram que aparece como, en un magnífico momento de conciencia cinematográfica, un Djinn (Genie) ¡Casi mil pies de altura! Ingram retrata al genio como una criatura bastante amenazadora, y agrega un elemento de peligro a los procedimientos. ¡Y cuida el momento en el que ha engañado de nuevo en su botella! John Justin lo hace bien como el rey árabe que, por alguna razón extraña, tiene un acento inglés y un labio superior rígido. SABU, el asombrosamente musculoso de 15 años, está cerca de los nombres de Abu, un ladrón de gallina. Después de que cruzaran caminos con el malvado Jaffer (Conrad Veidt), Justin se encuentra a sí mismo ciego y Abu se convierte en un perro. Cuando parece que se le informará el resto de la película en Flashback a través de la perspectiva ciega de Ahmed (Justin), encontramos que a mitad de camino a través de la película nos ponemos al día y la aventura continúa. En verdad, la segunda mitad es de alguna manera, estar mejor, estar lleno de un mayor incidente y más fantástico en la naturaleza. Tres canciones pequeñas pimienta la pieza, aunque como la película dura más de 100 minutos, esto se siente más como saborizante leve en lugar de un ingrediente real; No clasificaría esto como un musical. Todo es muy divertido; Justin y June Duprez son el interés del amor por las mamás y los papás, Veidt es el villano de Boo-Hiss, y Abu es el ladrón juvenil e irrepresible. Puede tomar un tiempo entrar en la mentalidad algo fechada y en un melodrama sobre las películas de los años 40s, pero una vez que se haya sentado por la primera media hora aproximadamente, esta película realmente lo atrae. Bastante encomiable.