Ha habido imágenes de "raza" casi desde los comienzos del negocio de la película. Las películas que protagonizan los funditos casi completamente negros han sido hechos por estudios segregados de fila de pobreza (más a menudo que no propiedad de los caucásicos) para los teatros del ghetto. Con el creciente tizón urbano durante la década de 1970, esta idea fue revivida con una ola de imágenes de "blaxploneitas" hechas para casas de muelas urbanas que se superponen a los actores negros y la atmósfera funky sobre las parcelas tradicionales de cine. Esta tendencia incluso se extendió en las características de terror, con títulos como Blacula, Blackenstein y Sugar Hill que sirve las versiones de Blaxplone de los estándares de Monster. Y no murió con el cierre de la mayoría de los teatros urbanos, simplemente se alivió lentamente en la Edad del Video, y continúa con versiones de bajo presupuesto directo a DVD como este. La capucha de los muertos vivientes de Ed y José Quiroz adopta la reciente popularidad de las películas de terror para la audiencia del hip-hop. Ricky (Carl Washington) es un joven científico en Oakland que intenta mantener a su hermano menor Jermaine (Brandon Daniels) fuera de problemas después de la muerte de sus padres. Después de que Jermaine se dispara con distribuidores de drogas en un paseo por, Ricky decide usar la fórmula regeneradora de células experimentales en la que ha estado trabajando en un intento por salvar la vida del adolescente. Aparentemente, sus esfuerzos son para nada, y el cuerpo de Jermaine se quita. Sin embargo, el cuerpo nunca llega a la morgue: Jermaine se vuelve a animar en la camioneta del forense como un zombi hambriento de carne. Él mata a los conductores, entonces va después de la pandilla que lo mató, difundiendo la infección de zombies donde quiera que vaya. Habiendo escuchado de los amigos de Jermaine Kevin (Derek Taylor II) y Marco (Raúl Martínez) sobre el ataque a los gángsters, Ricky siente que lo único que hay que hacer es capturar a Jermaine e intentar cubrir todo el asunto antes de que él y su cómplice Scott (Chris Angelo) es arrestado por el Mayhem que han causado. Sin embargo, pronto descubren que el contagio se está extendiendo demasiado rápido para que los controlen. Al mantener las cosas simples, el equipo de Quiroz logra producir una pequeña característica de terror entretenida sin extenderse sobre el punto en que las cosas comienzan a lucir de mala calidad. En el camino, también agregan en algunos bits interesantes de negocios. Cuando se enfrentó por primera vez con un zombie, Scott le dice a Ricky: "¡Dispara a la cabeza como en las películas!" - Una forma efectiva como cualquier manera de descubrir cómo matar a los zombis. Se agrega un giro adicional cuando el primer disparo en la cabeza no mata al cerebro, y se suma al inquietud del espectador. Otro buen punto es que la banda sonora hace solo un uso limitado del rap de estilo subminem, que se encuentra en la música "espeluznante" estándar en todo.