Chris, un hijo adoptivo de una familia moral, un perdedor que trabaja en el periódico de la escuela con Kate (Christine Lakin desde el horrible "paso a paso" paso a paso ", afortunadamente desaparecido de la línea TGIF de ABC), descubre que él es Acabo de heredar un imperio porno de sus padres biológicos. Pierde de vista de lo que es la verdadera amistad y amor y bla bla, algunas tonterías. También tiene que lidiar con un tío que quiere el control de la empresa familiar y un abogado shifty (¡no son?) Una comedia adolescente ligeramente inferior a la media que roba de mejores comedias adolescentes (la apertura es altamente americana de Pie-Esquire) , tú en la cabeza con la moraleja de todas las posibilidades de que reciba, y desperdicia el único talento estrella que tiene (Wayne Newton, Lin Shaye, y si realmente estoy estirando la palabra estrella, Martin Starr de "Freaks y geeks", y Justin Berfield de "Malcolm en el medio"). No está mal exactamente, pero está lejos de ser Good.eye Candy: Algunos extras se vuelven en topless mi grado: C- donde lo vi: Starz On Demand (disponible hasta el 29 de septiembre)