Nunca he olvidado esta película. Todos estos años y se ha mantenido en mi vida. He buscado esta película en tantos sitios y tiendas. Si alguien alguna vez lee esto y tiene una copia, le pagaré una copia de él o por favor, hágamelo saber dónde podría encontrar uno. Esta es una película que debería ser un romance clásico conocido, así como mi otro favorito, en algún lugar a tiempo. Fue verdaderamente brillante. Si los actores correctos reúnen esta película y le dieran la paciencia que necesita, para ser la actuación correcta, podría ser un Block Buster. Una historia de amor tan poderosa, ya que esto debería estar alrededor para todos los amantes de ver. Recuerdo lo triste que estaba en el final y realmente vino como un shock. Creo con todo mi corazón que Johnny realmente amaba a la mujer y ella. Esta fue una película excelente y es una pena que no esté disponible para que podamos comprar. Por favor, póngase en contacto conmigo en shawe49@aol.com, quiero dar mi gracias a una maravillosa dama que respondió a mi mensaje casi un año más tarde. Ella tenía una copia de la película y era tan amable de enviarme. Ella es un gran fan de esta película como soy. Con su ayuda, ha habido 3 felices damas para recibir estos DVDs '. Ella está esperando el libro en el que se basa. Estoy revisando con mi biblioteca local para ello, titulado 'Sra. Maitlands Affair, por Margarett Lynn. Estoy seguro de que es genial también. Muchas gracias a Julie por su amabilidad y amistad. Soy tu amigo siempre, / Sharon