No vi tal película donde los creadores pusieran tanta sangre de corazón en su trabajo y prestan atención a los mejores detalles durante mucho tiempo. Todo lo que todo fue pensado y perfectamente pensado.El trabajo de cámara, la edición y la composición funcionó tan bien juntos, era simplemente increíble.Los títulos eran muy divertidos y tan perfectamente coreografiados. Esta película simplemente me había dejado. El "Showdown" podría haber sido reducido en 10 o 15 minutos, sin embargo, es un homenaje cercano a la historia de las películas, actuando, paisajes y escenario.Los disfraces eran perfectamente ajustados y creíbles para tener COM desde los tiempos de creación de películas silenciosas.