De todas las películas de la guerra de Vietnam, esto es probablemente el más aterrador y perturbador y que realmente está diciendo mucho con tantos espectaculares que han salido. Tiene esta sensación extrañada. Todo es tan caótico en la película que te asusta. No es que muestre muchas cosas diferentes en comparación con las otras películas de guerra de Vietnam. Lo que se presiona a un nivel tan alto es: La dirección fue espectacular aquí. Francis Ford Coppola muestra de su talento en su última película épica. A diferencia de otros directores, te hace sentir como si estuvieras en la guerra. La mayoría de los demás solo se muestran y te muestran los horrores de la guerra. Coppola, aunque te hace sentir confundido, sorprendido y asustado. Estos sentimientos de guerra se les suele decir de una película o historia. Esto es algo que solo he experimentado muy pocas veces mientras veo una película. La escritura también fue increíble también. Te trajo escribir en el medio de la película. Nunca me hizo aburrido y esta película es de tres horas. La cinematografía va de la mano con la dirección que se agregó mucho a la extraña experiencia de ver esta película que muestra todo el caos a tu alrededor, incluso cuando todo parece tranquilo. La actuación fue escalofriante. Solo mira a Marlon Brando también, también dando su último gran rendimiento jugando un delude, fuera de Whack Coronel. Cuando alguna vez pienso en un loco que se hizo soldado, creo que Marlon Brando en Apocalpyse ahora. Con Brando n esta película, no quieres mirar a los ojos. Como la película, era asustadizo. Para mí, esta actuación es tan memorable como la que le dio en el padrino. Martin Sheen le dio un rendimiento muy profundo y, probablemente, la mejor de su carrera, lo que le hace ver todo a través de sus ojos toda la locura que está experimentando y, sin embargo, querer que llegue a su meta. Es solo una maravilla por qué estos dos no obtuvieron nominaciones a Oscar. Robert Duvall pudo mostrar parte de esa locura con sus ridículas estrategias de batalla, entre las que juegan música para decirle al enemigo que está llegando. También el personaje de Duvall que pide que un de los soldados surfeará en medio de una batalla fue simplemente sorprendente pero creíble. Otras excelentes actuaciones de apoyo fueron otorgadas por una joven Laurence Fishburne, Sam Fights y Frederic Forest, que todos resistieron las actitudes de muchos de los soldados en ese momento sin convertirse en un cliché. También por una vez que los camafeos se pusieron en buen uso, teniendo en buen uso con Dennis Hopper y Harrison Ford, que ambos amamos. Definitivamente recomendaría a la gente para ver esta película. Tiene un mensaje y todos los involucrados en la realización de ella es lo mejor posible. No hay nada más que pueda pedir a esta película con su gran actuación, dirección, escritura, cinematografía y un gran final. Mire y verá por qué está a la altura de su título Apocalpyse ahora.