Me doy cuenta de por qué la gente odia esta película.Y, odiaba el proyecto Blair Witch, así que vete a la figura?Esto se trata de la puesta en escena, ya que obtiene y sí, insulta a su inteligencia al tratar de hacerlo parecer real. Realmente me gustó la historia de Madame Lalaurie, aunque es más que lo más probable.Pero, la razón principal por la que me gusta esta película, es falsa o no cuando los fantasmas comienzan a atacarlos y secuestrarlos, me siento tranquilo cada vez y tengo que mirar detrás de mí, ya que se siente como si algo está allí conmigo. Sé que es mi imaginación., pero hey más de la mitad del drivel que es horror en los cines y DVD de hoy, no me da la piel de gallina, por lo que eso hace que esto sea una delicia espeluznante. No para todos, ya que los escépticos lo odiarán y no para los Gorehounds como con un PG-13 Calificación No hay Gore.¡Y, las hembras son muy molestas! Desearás que los fantasmas los quiten y los experimenten sobre ellos antes de que se haya dicho y hecho.** fuera de *****.