Ahora yo mismo soy un amante del género de la película B pero esta pieza de basura me insulta a ningún final. En primer lugar, la película está protagonizada por el hermano Lizzy McGuire como el molesto niño que va a buscar a su perro perdido de 3 patas. Ahora, por favor, ¿qué tipo de culo mudo errores de un perro de tres patas para un codiciador madurado de Dios, por favor le pregunto? Y Heres otro punto para reflexionar, ¿por qué muestran que el dinócroc en la parte posterior de la caja de la película es enorme y en realidad en el agua? Creo que si la memoria sirve, la cosa pasó aproximadamente 2,6 minutos en el agua y era solo tímida de 6 pies de altura, eso era un interruptor de corazón. Pero redimir las cualidades a esta película fue que era tan malo que casi muero de risa porque créeme que la mala actuación me hizo desear por la muerte. Pero el hecho sigue siendo que una vez más, esta cosa es creada por otro sitio de pruebas militares para capacitar a los súper cocodrilos para el combate militar o algo así de la fuente de todas las cosas malvadas e.v.i.l Corporation. Y no olvidemos que los personajes veamos que nos hemos sacado # 1, ya que el plomo masculino y la mitad de la chica decente (¿quién no sabe actuar) cuando la mujer lleva a eso? Lo único peor, entonces la actuación fue el final, por supuesto, los héroes gastan sobre lo que parece que 2 horas hablan y planean una larga forma de matar a la dinócroc solo para que lo fracasen y lo matan de una manera ordinaria que podría haber tomado alrededor de 15 segundos para llegar. En general, esta película estaba más allá de Gay con su música de ópera al azar en el fondo y el hecho de que probablemente fue el gay más gay de todos los monstruos de CGI que se haya hecho junto con el hecho de que, por supuesto, fue impermeable a las balas y las bombas (de lo contrario no lo haría. Se han hecho para los militares DUH!). De lejos, la mejor escena fue cuando el hermano de Lizzy McGuire se dirige a la choza y el dinócroc lo come, lo que hace que le puedan limpiar la cabeza con un ruido de estallido. Creo que serías mejor disparándote entre los ojos y luego ver a Dinocroc. Y en cuanto al director, creo que deberíamos conseguir que un grupo de personas lo colguya por una soga y todos se turnan para que lo pateen en la entrepierna por perder una hora y la mitad de nuestras vidas hasta que finalmente muera y luego puedo continuar viviendo.