Para aquellos de ustedes aún en la oscuridad, no arruinaré a esta Christie, ya que definitivamente es una de sus mejores obras, ¡y subrayé que debería verlo cada vez que tenga tiempo libre! Si alguna de las adaptaciones se debe observar antes (o en lugar de) leer el libro, sugeriría "después del funeral" por las siguientes razones. Quería alabar la actuación de Monica Dolan (Miss Gilchrist), cuyo empleador- Companion Cora es brutalmente asesinado al comienzo de la película. Su representación de una mujer sorprendida, nerviosa e insignificante en realidad se está moviendo, especialmente cuando tiene un momento de conexión personal con Poirot, otra persona que viaja sola en "El viaje de la vida". Y cuando el asesino está siendo revelado en la moda típica de los desempleamientos de Poirot, las reacciones de Dolan a la Revelación están actuando en su mejor: se siente tan enojado con el asesino, ya que sí, simpatiza a la señorita Gilchrist ... algo poco común en Christie Lore. Aunque hay Un par de discrepancias entre la adaptación novedosa y cinematográfica, según lo habitual (el negocio de la voluntad quizás de la película es menos sentido en la película), la recreación increíblemente lujosa de la posguerra Inglaterra, el calibre exhaustivo de la actuación y la dirección, y la preservación (si No aumentar) el misterio de Christie e intriga rinden estas discrepancias insignificantes. Bloqueo Sucha, Dolan y todo el equipo para elaborar esta obra maestra de Murder Mystery Theatre, y los productores que le dieron la luz verde. ¡Bis!