Tal vez sea solo el formato de esta película, un documental, pero creo que la película habría sido mucho mejor servida por buenos actores y un diálogo más sólido. El hecho de que los actores también los dueños de negocios son una espada de doble filo. Lo saben mejor que cualquier otra persona, las emociones y las complejidades del negocio en el que estaban, pero, ya que no son actores profesionales, hacen un trabajo muy pobre de transmitir esas emociones y el documental sufre. Hubo algunas escenas verdaderamente memorables en esta película y muchas buenas líneas, pero se entregaron tan mal que se desvanecerán con el tiempo y la única memoria que tendré de este documental es que tenía algunas buenas escenas que no puedo recordar. . Mire esto si desea una descripción de primera mano del busto .com y vea lo que le sucedió al 99% de las personas en la industria que no se convirtieron en un millonario instantáneo. Sin embargo, prepárese para algunos trabajos de cámara de náuseas, pobre actuación, diálogo deficiente y una mala película en general que personifica la era del auge de Internet.