En un año de Muck pretencioso como "Synecdoche, Nueva York", una película nacida de la propia auto-indulgencia de Charlie Kaufman, viene una película que es igualmente difícil de ver, pero aproximadamente tres veces más importante. "Frundos" es un trabajo de amor por la tripulación, los actores y el cineasta, filmados a lo largo de los años por amigos. Rastrece a un hombre que no puede comunicarse a través de su mundo de Brooklyn real completamente auténtico. Las personas que ves son un paso más allá incluso de la estilización del movimiento "Mumblecore". Son personas reales, dolorosamente atrapadas en sus propias neurosis autónomas, no dispuestos a cambiar, incapaces. El mundo real para ellos es su propio conjunto de delirios y porque esta es una película sobre las personas que están tan profundamente fuera de contacto, es muy difícil de observar. Es una película de 16 mm sin la luz, el dinero o cualquiera de los otros factores que harían una película "Slick", pero su honestidad no puede ser subestimada, un hecho que causaría una habitación llena de personas para despedirla y para Richard Linklater para darle un premio como lo hizo en SXSW. Esto le recuerda a las películas como "desnudo" o lo mejor del "mumblecore". Es una película que no es para todos, pero uno que te desafía a ver y crecer sobre ti, ya que lo piensas más.