Esta película se siente tan vacía. En cada escena en la película, el número máximo de actores en la pantalla es como 10. Debido a que todo se disparó frente a una pantalla azul, nunca hay extras y la película se siente raro. ¡La actuación fue horrible! Es tan obvio que esto estaba frente a una pantalla azul porque todas las escenas de acción puedes ver que el actor / actriz se pregunta alrededor de la mitad de la carrera cuando deberían estar corriendo por sus vidas. Mirando al piso por sus marcas ... Spoilers: También te encontrarás golpeando tu cabeza viendo la película. En un momento dado la base de la casa del capitán del cielo, tienen como 100 aviones sentados en la pista de aterrizaje. Tienen advertencia avanzada que viene un ataque ... Entonces, ¿qué hacen? nada. Todos los planos se volvieron a explotar y, una vez más, la única persona que lucha contra el capitán del cielo ... todo el mundo está bajo ataque y es la única persona que ha avanzado. Al final de la película, ves cientos de llanuras despegando finalmente ... pero ¿qué hacen? Nada ... la película ha terminado ...