Me encanta esta película. Solo me las arreglé para obtener una copia y lo guardé para ver en mi cumpleaños. Esta película trae varias preguntas. Uno es. ¿Quiénes son los monstruos de este mundo? Ser diferente es solo eso. Diferente. Los verdaderos monstruos se esconden detrás de las máscaras de la ordinaria. Son aquellos que todos consideran "un buen tipo tranquilo" que "no molestó a nadie". O bien son peores que son los personajes tales como Jugados por Croneberg. Hombres que dan el placer y el poder de tirar a las personas y crear sus propios libros de sangre. Me encantan los Fashifters, personas con regalos y aquellos que pueden ser aborrecidos para que las personas se vean. Esta película toca y explora lo que es normal. Quienes son 'otros' y qué miedo a algunos. Aunque di esta película 10, todavía estoy harta de mujeres que gritan o están tan establecidas en sus formas en que no pueden ver lo que está sucediendo y ser un vehículo para las cosas que destruyeron la mediana. Mi otra queja fue ¿por qué no hicieron una segunda película? Me hubiera encantado de ver una continuación de esta historia más intrigante que me mantiene cautivado de principio a fin.