Cuando la magia de Lassie se abrió en Radio City Music Hall, fui tonto lo suficientemente tonto como para creer que sería tan calentamiento del corazón, ya que algunas de las primeras películas de Lassie.No. La historia era abismal, las canciones de los hermanos Sherman estaban muy por debajo de su nivel habitual, los personajes no estaban inspirados y James Stewart y Mickey Rooney habían visto días mucho mejores. También estaba interesado en ver lo que la contribución de Alice FayeSé como, ya que ella había estado ausente de la pantalla durante tantos años y siempre estaba tan recuperada en sus roles anteriores en Fox.Alice también, fue decepcionada por el tonto guión y la fotografía poco halagada.Otra decepción. Notigo original aquí, ni nada remotamente interesante para que disfrute un adulto, y claramente, no hay magia presente para nadie.Puedes omitir este sin perder una cosa.