¡Estoy completamente asombrado de cómo se encuentra el "hombre del cementerio" vencido entre los fanáticos del horror! Ahora, generalmente doy la bienvenida a las películas que combinan dos o más tipos de estilos de géneros en uno y me encanta todos los zombies-comedia que he visto. Para mi consternación, este clásico de culto italiano realmente no me mostró mucho para ser demasiado bombeado ... Sigue los deberes inusuales de un cementerio de tiempo completo y su retardado, hombre-hijo, rizado Joe Buscando asistente ya que parecen disponer principalmente a los recientemente fallecidos que salen del terreno siete días después de su muerte inicial. Conozca a una viuda a quien "Wews" con un ambiente grisíaco de Grave-Yard y desarrolla un romance rápido, pronto teniendo relaciones sexuales con ella en la tumba de su marido muerto. El cadáver de la esposo está vivo y la muerde, desencadenando una serie de eventos que parecen consumir el resto de la película. "Cementerio hombre" intenta incorporar todos los elementos que puede, como horror, romance, comedia, acción y falla por completo a largo plazo. Todo lo suficiente, nunca puede centrarse en ningún aspecto lo suficientemente largo para que sea interesante para el espectador, como la relación de Sidekick de Punchy Sidekick con una cabeza cortada viva, una motocicleta que monta zombie lanzando fuera del suelo, el personaje principal que decide arma Gente al azar en la acera, etc. Esta cosa es tan convulsada y aburrida que es casi imposible tomarlo en serio. Claro, es elegante y, a menudo, "elegante", pero incluso el tipo de películas más "artísticas" necesitan el tipo correcto de linaje para permitirle tener sentido. "Cementerio, hombre", aparece, apareciendo incapaz de concentrarse en nada durante más de unos pocos minutos, lo que se vuelve muy agotador después de un tiempo. La gente argumenta que "es una película zombie más sofisticada". Francamente, cuando se trata de zombis, no quiero nada más "sofisticado" que Romero ... hay un poco de sangre y desnudez, principalmente en escena donde quiere jugar "Película de terror", pero no suficiente para compensar su falta de estructura no comprometida. Terrible película.