La red es una excelente película! Se trata de Angela Bennett (en una gran actuación de Sandra Bullock), que es un experto en computación que trabaja para la compañía de catedral, limpieza de virus y juegos de prueba para los clientes. Angela es un nerd típico que no tiene amigos fuera del ciberespacio, casi no toma vacaciones y sale, y se mantiene casi todo el tiempo conectado. Un día, su amiga Dale Hessman (Ray McKinnon) le pide que lo ayude, enviando a Angela un disco con un programa extraño que tiene muchas informaciones confidenciales. En la misma noche, cuando Dale iba a reunirse con ella, de repente se mató en un accidente aéreo. Aumentó a México en sus vacaciones, Angela se encuentra con un hombre hermoso llamado Jack Devlin (Jeremy Northam) que se muestra para ser un bastardo de asesino de sangre frío. y uno de los chicos detrás de todo el secreto del disquete. La vida se convierte en una pesadilla: todos sus registros se borran y se le da la nueva identidad de Ruth Marx, una mujer con serios problemas con la policía. Esta película es genial Debido a que muestra cómo nosotros, los humanos, dependen de muchas de las computadoras y máquinas (a veces más que deberíamos) y cuán vulnerables estamos si algún día, alguien decide controlar y cambiar nuestros registros personales, sin permitirnos la oportunidad de probar el error. .