Cuando la gente me pregunta cuál es la peor película que he visto en este caso. Ni siquiera está cerca de la Riffing de Nivel MST3K, o la visualización de medianoche en un teatro, o incluso como el relleno de la noche de la noche de Disney Channel. La única vez que he querido saltar a un viaje en Disney World (o en este caso, en este caso), en este caso) fue agarrar la chaqueta de Dick Tracey fuera del maniquí, rígalo para triturar y armarlo por la guida de guidos de la garganta. "¡Comer esto! ¡Come este profundo escudo de oscuridad!" Nunca he estado tan enojado con una película, ni siquiera "Profesor Nutty II: The Klumps" o "Flash Gordon". ¿Quieres bonitos colores y cinematografía? No hay aquí nena. Los revisores siguen diciendo "Oh, pero también se ve como un cómic", bueno, para mí, es el color de un Gordito después de varias semanas bajo el sol. Sobre tan agradable también. Beatty Wanders alrededor de este paisaje saltando y hablando con su reloj, él mismo, y ocasionalmente en los otros actores, esperando que alguien le digas a qué hora comenzará la secuela. Para ser justos, solo he visto esta película una vez, pero mi umbral de dolor es el de un hombre, no un dios.