Probablemente la mejor película de fantasía jamás hecha.Color suntuoso, conjuntos espectaculares, increíble puntaje musical de MIKLOS ROSZA que es perfecto para cada escena y estado de ánimo.La actuación es excelente, así como en lo que podría haber sido rígido y pretencioso en manos menores, pero aquí el diálogo poético es hábilmente, hablado sensiblemente (el humor es sutil y encantador también). Haburdless Spielberg y Lucas fueron cautivados por este.Junto con las "Cuatro plumas" (1939), una de las dos mejores fotos de Motion lanzada por Alexander Korda y London Films, y una de las mejores fotos de motion nunca. ¡Un clásico verdadero y convincente!