Los SAPS en el mar son evidentemente un juego de palabras en una película de Gary Cooper, almas en el mar. El título describe acertadamente al equipo protagonista, Stan Laurel y Oliver Hardy. que van en un viaje en el océano para calmar los nervios de Ollie solo para encontrar a Killer Nick Grainger escapado. Según lo interprete en Rychard Cramer, este criminal es divertido y escalofriante, lo que lo convierte en una lámina fina para los personajes de los comedicos de los niños. A pesar de su poderosa presencia, Cramer nunca aguanta a los niños, un homenaje a Stan y Ollie's Siguiendo el carisma. Eso es como debería ser, ya que se supone que los niños son los protagonistas en esta película. Es el encanto de laurel y las personas de Hardy que elevan el material promedio. Para los SAPS en el mar tiene sus puntos lentos. Por ejemplo, como se ha señalado un comentarista anterior, un poco donde un médico (el deliciosamente aplacado James Finlayson) intenta un globo llamado "Tester Pulmón" en Ollie, carece de golpe. El escenario es muy episódico, con la primera parte, que tiene lugar en el apartamento de niños, casi completamente no relacionado con la segunda parte donde se van al mar. Pero en general, la película es un entretenimiento altamente agradable con un tiempo de ejecución suficientemente breve para que no se desgaste de su bienvenida. Hay una cierta conmoción que vea la colaboración final entre Laurel y Hardy y el productor Hal Roach. No he visto todas las películas post-1940 de Laurel y Hardy, pero las que he visto no miden incluso a los productos HAL Roach más débiles. En estas películas posteriores, Laurel y Hardy parecen estar en un ambiente alienígena, privado de jugadores de apoyo tan coloridos como Finlayson y Charlie Hall y Marvin, y las puntuaciones musicales sprightly de Leroy Shield. Tampoco son los bumblers bien intimíticos y optimistas que conocemos y amamos, pero en las películas posteriores, ya sea exasperando bloques de bloques o malfits patéticos. Es una pena que muchas películas de Hal Roach y Hardy ahora no están disponibles para el público. Incluso en una entrada menor como SAPS en el mar, se puede ver que Laurel y Hardy eran grandes comediantes. Esto se debió a que Hal Roach, en su mayor parte, permitió a Stan Laurel, la fuerza guía detrás del equipo, la libertad artística completa. Una vez que Laurel perdió su autonomía en otros estudios, el equipo perdió gran parte de su singularidad.