Esta excusa australiana extremadamente débil para una película es una especie de experimento de perros Pavlov entre películas de terror. ¿Recuerdas este famoso experimento "acondicionado reflejo" de tus libros escolares, ¿verdad? El científico ruso Pavlov demostró que los perros tendían a salivar antes de que la comida entrara en la boca y esto a través de rutinas repetitivas que estimulan los reflejos del animal. Pavlov Rung Una campana Un par de instantes antes de que la comida se entregara al perro y, después de un tiempo, se puso ansioso y emocionado y ya comenzó a salivarse de escuchar el sonido de la campana. ¿Qué demonios tiene toda esta explicación aburrida en común con un golpe de sasher Aussie Slasher Aussie Sleazy y bajo presupuestado, oigo que piensas? Bueno, el modus operandi del asesino maníaco en "Nightmares" es una variante exacta en el experimento de Pavlov. Cada secuencia de asesinato individual está precedida por el sonido crudo y la imagen del asesino que rompe una ventana, porque él / ella insiste en usar una pieza afilada de vidrio para cortar a las víctimas. Entonces, esto significa que, después de un corto tiempo, los espectadores desatentos y aburridos pueden darse el lujo de dormirse y simplemente mirar hacia arriba cuando escuchan el sonido del vidrio que destruye. De esa manera todavía no se pierden nada especial! Respecto a la calidad de las "pesadillas" como una película que puedo ser muy breve. Este es un efectivo de aussie barato, no inspirado y en gran parte imbecílico en la tendencia popular contemporánea de las películas de Slasher American. A principios de los años 60, un niño de cuatro años es testigo de la muerte cruel de su madre cuando su garganta se abre en un accidente automovilístico. Veinte años después, la misma niña - Helen Selleck, es una actriz de escenario exitosa, pero aún tiene problemas mentales graves y sufre regularmente de horribles flashbacks y pesadillas traumáticas. Audiciones para un papel en una comedia negra que se rehuerza con la muerte y obtiene la parte. Poco después del gran estreno, todos los que se involucran incluso remotamente con la producción se sacrifican. Es realmente retrasado cómo esta película intenta defender el misterio con respecto a la identidad y motivaciones del asesino, aunque incluso el espectador más infantil puede resolverlo después del primer asesinato. No creo que haya visto un whodunit más obvio que "pesadillas" y los creadores deberían haber mostrado su rostro de inmediato y salvarse de la vergüenza. Los asesinatos son explícitos y muy sangrientos, y también hay una gran cantidad poco saludable de desnudez gratuita para "disfrutar". Sin embargo, los valores de producción son pobres y, por lo tanto, la película nunca está en un punto sorprendente o provocativo. Los pocos clips que podemos ver de la obra real hacen que parezca que sea muy posible, podría ser lo peor que se haya realizado en el escenario. Los únicos elementos positivos en la película son los personajes del director y el crítico de periódicos gays, que son deliciosamente sarcásticos e insultan al resto de los miembros del reparto tanto como nosotros. "Pesadillas" es una terrible terreno de cine de horror explotador, pero bueno, al menos le di una punta dorada para que sea más digerible.