Esta película es como el material s.e. Hinton estaba escribiendo en la década de 1970 y Copola se adaptaba a la pantalla a principios de los años 80 y, y, en realidad, se había hecho un producto, los resultados podrían haber sido mucho mejores (especialmente en el departamento de actuación). En su lugar, obtenemos una pieza de mediocridad tan bastante mala de la mediocridad. Jefef Fahey juega Ray TrueBlood, un ex rumer de calle, supongo que es la descripción precisa. Esto fue en los días de las películas de acción que usaban chicos en sus 40s y mediodas y los vestían en hilos de grasa o algún tipo de selección más afeminada de Gang Garb y lucharon a la música de los 80 años. Sin embargo, Ray es el cuidador solitario de su hermano menor, Donny (Chad Lowe en una parte donde grita mucho), quien se ve obligado a abandonar inexplicablemente en una estación de tren cuando, en la carrera de los policías, está atrapado. y forzado a servir tiempo en los marines. Flash hacia el día de hoy y Ray está de vuelta en la ciudad y busca a su hermano que también se ha convertido en parte de las pandillas de la calle, aunque en una pandilla que fue el adversario de Ray y ahora las puntuaciones antiguas deben resolverse violentamente (y otra vez, los policías deben ser esquivados Y esta vez, el honor de una dama defendido en el sentido de la película de acción) Antes de que Ray pueda continuar la vida en el ritmo normal con su hermano, Donny. Por lo general, la película es bastante ridícula. Para mí, la mayor parte de esto tiene que ver con demasiado sobreactivación, aunque no por Fahey o Sherlyn Fenn, que juega a la camarera, se hace amigo. Los muchachos en la pandilla y lo que el mismo parece ser un poco innecesario exagerado, ya que la calle New York Stands. Aunque, el cuello más grande es las líneas de trazado reciclado y quizás un tipo de película que haya pasado su mejor producto como producto de 1989.