Había estado esperando cómo perder a los amigos y alienar a las personas durante meses, particularmente debido al hecho de que Kirsten Dunst y Simon Pegg estaban protagonizando. Simon Pegg es un genio cómico y Kirsten Dunst siempre ha sido una actriz de mía favorita. ¡Cómo perder amigos y alienar a la gente golpear el lugar! Por supuesto, no perfecto, pero muy agradable y divertido. Cómo perder amigos y alienar a las personas sigue la vida de Sidney Young, un periodista de celebridades británicas en pequeña medida y bebida, que es contratada por una revista de lujo en la ciudad de Nueva York. En la moda espectacular, Sidney ingresa a la sociedad alta y quema puentes con jefes, compañeros y superestrellas. Después de interrumpir un evento de corbata negra al permitir que un cerdo salvaje se ejecute rampante, Sidney llame la atención de Clayton Harding, editor de Sharp y acepta un trabajo con la revista en la ciudad de Nueva York. Clayton advierte a Sidney que mejor le impresionaría y encantar a todos, si quiere tener éxito. En cambio, Sidney insulta instantáneamente y molesta al escritor de Alison Olsen (Kirsten Dunst). Se atreve a dirigirse a los clientes estrella del poder publicista Eleanor Johnson (Gillian Anderson). También trasladece a su jefe directo Lawrence Maddox (Danny Huston). Sidney encuentra formas creativas de molestar a casi todos. Su salvación, una creciente estrella Sophie Maes (Megan Fox) que desarrolla un extraño afecto por él. Con el tiempo, la amistad de Allison podría ser la única cosa que salvó a Sydney de su carrera en espiral hacia abajo. La historia es muy interesante y la actuación fue de primera clase con lo que se dieron los actores. Simon Pegg sigue siendo hilarante como siempre! Él hace que Sydney esté bebiendo, desagradable y molesto tan real como se hace, pero luego en el tiempo, lo que hace que Sydney no se haya simpático, sino también un personaje real al que alinea al final. Kirsten Dunst y Jeff Bridges fueron brillantes! Kirsten tenía algunas escenas muy maravillosas y hilarantes, y Jeff Bridges es solo Jeff F * Cking Bridges! ¿Cómo puedes no gustarle él? Él hace a Clayton un personaje muy humorístico con un poco de ingenio y en general, solo amas al chico. Gillian Anderson, Megan Fox, y Danny Huston, fueron excelentes como el reparto de apoyo. Cada uno tenía su propia personalidad que era bastante poco probable, pero eso es lo que acaba de hacer la película. Una cosa que no disfruté fue cómo fueron un dimensional algunos de los personajes. Entiendo que la mayoría eran el reparto de apoyo, pero algunos del elenco se submarinó y podrían haberle dado a la película un poco más de especias. Cómo perder amigos y alienar a las personas nunca estarán en las 10 mejores películas de nadie, o incluso las 10 comedias de la historia, pero tiene un nivel de entretenimiento muy alto y algunas escenas también pueden encantarlo. ¡Cómo perder amigos y alienar a la gente es definitivamente una de las mejores comedias románticas del año! 8/10