Dioses ... donde empezar. Solo pude soportar el estómago de los primeros 10 minutos antes de apagarlo con disgusto. Aparte del actor jugando a Robin Hood, el resto eran solo terribles. Y, solo puedo estirar mi suspensión de incredulidad solo hasta ahora. Desde la apertura del primer episodio, perdí la cuenta de cuántos errores, agujeros de trazado y trajes horribles. Comenzó con algún pobre campesino tratando de cazar a un ciervo para alimentar a su familia. Todo bien y bueno. Sin embargo, el pobre brotador debe haber sido en su mayoría sordo, porque un puñado de soldados, en plena armadura, a caballo, pudimos escabullirse en él dentro de unos 10 pies. Entonces, mientras se está huyendo, él va de tenerlos. Pies Detrás de él, a un tiro donde ni siquiera puedes verlos en absoluto, inmediatamente, seguido de unos 20 pies detrás de él otra vez. Luego, se dirige a algunos arbustos, y se encuentra inmediatamente manualmente por dos de los soldados ... que solo se meras segundos antes, estaban galopando a caballo, docenas de pies detrás de él. La "armadura" en los soldados es tan dolorosamente, lo que Intentaron que se parecieran a Maille, y fallaron miserablemente. Sin mencionar, la "armadura" del soldado principal es unas 5 tamaños demasiado grandes para los pobres. En serio, ¡parece que es un niño pequeño con la armadura de gran tamaño de su padre! Finalmente, Robin logra disparar aproximadamente 5, disparos perfectamente dirigidos por la mano de un soldado, en el lapso de aproximadamente 2 segundos, de lo que parece ser un arco recurvado. Ningún humano vivo podría hacer esos tipos de tiros, en ese corto período de tiempo, con un rifle de alojamiento, mucho menos un arco. Después de que, escapan a los soldados y se detienen para ayudar a un "campesino" increíblemente bien vestido y limpio con la excavación. Ditch ... algo que todos los nobles estaban dispuestos a hacer todo el tiempo, ¿verdad? Cómo esto lo siento excusado para una serie consiguió una segunda temporada está más allá de mí. Los costos de producción (al menos por lo que vi) deben haberse alojado en las docenas de dólares (o euros) ... En serio, creo que una clase de drama de secundaria podría haber puesto una mejor interpretación. Esto fue tan malo, incluso esa terrible versión de Kevin Costner de Robin Hood era mejor. Le sugiero altamente que salta esta monstruosidad y vaya alquile o compre la serie "Robin Of Sherwood" de Mid-80. Mucho mejor escrito, actuado, disumorado y producido. Para vergüenza, BBC ... para vergüenza ...