Esta es una estafa de la antigua premisa de Frankenstein.Un aclamado científico es asesinado en un accidente forroso y su padre, un mencionado cirujano cerebral salva al cerebro.Luego se pone en un cuerpo robótico de su propio diseño.Su hermano, un genio eléctrico, le da al ímpetu 'Colossus' para transferir pensamientos en movimiento.Todo el proyecto va mal, cuando la creación va Berserk. Los efectos específicos no se desarrollan.El script falta.Y es humorístico que esto no tiene miedo un poco.Bueno, los niños muy pequeños pensarán que esto es bueno.Si estás bien despierto a las tres de la mañana y esto viene ... Noche, noche. Los personajes de plomo son tocados por Otto Kruger, John Baragrey y Ross Martin.Ed Wolff jugó el 'Colossus'.