Título: DRACULA A.D. 1972 Director: Alan Gibson Cast: Peter Cushing, Christopher Lee, Stephanie Beacham Revisión: A veces las películas pueden ser cápsulas de tiempo que lo transportan a cualquier momento. En este caso ... Nuestra cápsula de tiempo es Hammers Dracula ad 1972 que nos transporta de vuelta a un momento en que Austin Powers se habría sentido justo en casa. ¡La historia es sobre este grupo de niños (¡no fueron una pandilla! ¡Fueron un grupo! ) Eso le encanta pasar el rato en una tienda de cafetería llamada "The Cavern". Un día, Johnny Alucard (HMM extraño apellido ... Espera ... ¡Hechiza Dracula hacia atrás!) Un nuevo miembro del grupo ofrece al grupo una nueva forma de obtener sus patadas. Les ofrece una noche de masa negra y magia negra. A lo que también dicen "Claro por qué demonios no, ¡podría ser divertido!". Así que en ningún momento plano, se encuentra a sí mismos, resucitando el conteo Drácula de las cenizas. Esta película se abre con una fiesta de balanceo en algunos doofuses ricos en casa. Él conoce a la gente en su fiesta, sin embargo, todos están de fiesta la noche en su casa. Haciendo drogas, saliendo y bailando en la parte superior de las mesas. Los cineastas se aseguraron de que esta secuencia estuviera completamente envuelta en cualquier joven que se considerara genial en ese momento. Todos dicen palabras como "salida" y "Groovy" y terminan muchas de sus oraciones diciendo "todo ese jazz". Así que sí, es bastante evidente que esto son los años 70. Para rematar todo, hay una banda que suena algo así como "Jefferson Airplane" ... quiero decir que serás ahogado en todas las cosas 70s. Y mientras observaba esto, seguí preguntándome "¿Cómo diablos es Dracula con su capa negra y levantarse y encajar en todo esto?" Y eso es exactamente lo que pasa. La vieja Drácula se siente fuera de lugar en medio de toda la fiesta y la roca y el rollo y las drogas. Muchas de las escenas de la película son excelentes ... pero lamentablemente la música que decidieron agregar a los procedimientos no encajan en absoluto y te sacan completamente del estado de ánimo de las cosas. Algo horrible o aterrador estará sucediendo en la pantalla y, de repente, un grupo de trompetas fuertes y congos comienzan a latir y que se eliminan completamente del elemento de horror. Eso succionó a la atmósfera de esta película para mí. Pero en general, poniendo a un lado toda la música que distrae la música de los años 70 (una enfermedad que los ritos satánicos de Dracula también sufrieron) la película era bastante buena. Pero mencionaré esto. La historia era solo un hash de lo que habíamos visto antes en saborear la sangre de Drácula. De hecho, la historia está muy cerca de idéntica. Vamos a ver ... Un joven hereda a Draculas Anillo y cenizas ... Cheque. Luego decide llevar a Drácula a la vida con la ayuda de algunas personas que no saben nada sobre lo que se están metiendo en ... Cheque. Masa negra para devolver a Drácula en una iglesia descritada ... Cheque. La lista de similitudes sigue y sigue. Así que esta película no es muy original si me preguntas. Hay algunas cosas que hacen que esta película valga la pena, aunque. Por ejemplo, el hecho de que la película es una cápsula de tiempo para Londres a principios de los años setenta hace que la película entretenga. Seguí riendo y riendo cada vez que alguien hablaba en 70 jergas. ¡No podía creer algo de la ropa que estas personas usaban y los autos que condujeron! Hizo la diversión de la película para mí, pero estamos aquí para ser asustados, estaban aquí para ver a Drac matar a algunas vírgenes y se vengó de la Casa de Van Helsing. ¿Conseguimos algo de eso? Bueno sí. Hay algunas buenas secuencias apretadas para satisfacer a los fanáticos del martillo de la vieja escuela. ¡En primer lugar, está la secuencia de masa negra que estaba por encima de todas las cosas satánicas! Mencionan el nombre de muchos demonios y mucha sangre se derraman. Esa secuencia era increíble, pero estaba desordenada por la música en su momento más crucial. Luego está la resurrección real de Draculas, lo que admite mal admitió fue genial desde un punto de vista visual. Un poco de niebla sale de la tumba de draculas y, lenta, pero seguramente, CHRISTOPHER LEES, la silueta y la cara emergen de la niebla. ¡Buen disparo! ¡Me encantó! Tenemos una cara de Cushing y Lee al final. Y no pude evitar reírme de un momento cuando Drácula lanza un mueble a través del aire. Me río porque lo ha hecho en cada película, desde el horror de Drácula. Es esta tradición de martillo donde los personajes comienzan a lanzar palos de velas y sillas entre sí. Y me pienso para mí, no son sus cosas más emocionantes para mostrar que un chico malo lanzando un palo de velas en nuestro héroe. Oh, de cualquier modo, la desaparición de Draculas, en este, es muy similar a todas las otras Draculas Hammer antes de ella, Vampire se apaga y luego cortamos a una serie de marcos hasta que solo quedan cenizas. Todo en total, una película de Hammer Dracula. . Está atrapado en los años 70 y, aunque eso lo convierte en un reloj divertido (y no es tan horrible como los ritos satánicos de Dracula), aún no está gel bien con el Universo de Dracula, habíamos llegado a esperar de Hammer.Rating 3 1/2 fuera de 5