Estos escritos escriben sobre el final de la parcela, así que no lo leas si no has visto esta basura. Encontré esta película de basura en la sección de horror que me hizo pensar que sería un horror. Si tengo una tienda de videos lo puse en la sección aburrida. Esta película es tan basura, te hará sentir como si hubieras perdido tus calcetines. Esta película contiene infinitas tomas de personas que conducen como si eso fuera de miedo. Bueno, conduzco para trabajar y volver (y, a veces, a la tienda o para visitar a mis gatos) casi todos los días y confíe en mí, no tiene miedo. Incluso comienza con 20 minutos de personas que conducen. Incluso el niño pequeño también lo hace. Redondea y se vuelve y él nunca se detiene. ¿Qué tiene de miedo de ver a un niño pequeño montando una bicicleta durante una hora? Creo que nada y si lo ves, tú también lo pensarás. La familia en el auto llega a un gran castillo y se les da una gira, simplemente caminando sin cesar las cocinas. Entonces el hombre camina alrededor de una hora y trata de matar a su familia sin ninguna razón. Eso es todo lo que sucede y, como puedes ver, es basura.