*¡¡ALERTA DE SPOILER!! ¡Por favor, no lea si no desea que la película se eche a perder! * Originalmente estaba planeando ver esta película en el fin de semana pasado, pero mis planes terminaron haciendo que no pueda tener tiempo para verlo. Así que yo y mi amigo hicieron planes para verlo después de la escuela hoy. Chico, estamos contentos de haberlo hecho. La película comienza en Italia, con un Heist planeado con un grupo de chicos (Charlie Croker [Mark Whalberg], Steve Frezelli [Edward Norton], Lyle, también conocido como "Napster" [Seth Green, obtendrá el apodo más tarde ], Con guapo Rob [Jason Statham], Oreja izquierda [Mos Sordos Sordos], y John Bridger [Donald Sutherland]) planean un lugar para robar 32 ladrillos de oro. Esto conduce a toda la abertura, que es de 10 a 15 minutos, e involucra a una persecución en barco, que abre la película hacia arriba. Mientras se aleja en su furgoneta, Steve Frezelli se convierte en el grupo, roba el oro y mata a John Bridger, quien es prácticamente el líder (retirado) del grupo. Fast Foward a un año después, donde Stella Bridger (Charlize Theron), la hija de John, es una de las principales galletas seguras que cualquiera puede solicitar. Charlie Croker (que en realidad era indirectamente responsable de la muerte de su padre, ya que lo llamaba por retirarse por el Heist) dice que han encontrado Steve (que se ha escondido), y quiere volver a él por lo que hizo . Ella, al principio, se desconecta, pero más tarde está de acuerdo, y los teamgets vuelven a juntar, junto con la ayuda de la llave (Franky G), un mecánico, para llevar a cabo el Heist perfecto, al tiempo que crea uno de los atascos de tráfico más grandes de la historia de Los Ángeles. Esta película es una combinación de acción perfecta con bits divertidos. Hay una broma en funcionamiento sobre el personaje de Seth Green, Lyle, creando Napster y qué tan shawn Fanning (que hace un cameo) lo robó mientras se quedó dormido, y finalmente Lyle solo responderá si se refiere a "Napster". Incluso hay una línea divertida en la película de Seth, quien dice ", dijo en una entrevista, lo llamó Napster porque describió su cabello, como si fuera pañal. Él lo llamó porque * ¡Yo * estaba seduciendo cuando lo robó!" Las secuencias iniciables y finalizadas son geniales puros, y todo lo que se encuentra perfectamente. Lo único negativo que puedo pensar con la película es que la actuación de Edward Norton fue un poco débil. Él no era un tipo malo y grande. Actuó como si estuviera pagado y solo hacía el mínimo (que es un hecho, ya que se vio obligado a hacer esta película debido a la obligación contractual). Pero, incluso con ese problema, siendo la única fábrica real con la película, la película sigue siendo muy agradable, y definitivamente recomiendo verlo. E incluso si no está interesado en la película real, ve a ver Seth Green Shine en el rol de Comedic. Él es perfecto. Calificación: **** Fuera de *****