Qué pena que Alan Clarke tenga que estar asociada con esta tripa. Eso no lo descarta sin embargo; Consigue un grupo de muchachos y algunos estelas juntos y tienen una ballena de un tiempo corriendo este uno una y otra vez y rodando en el suelo con lágrimas de risa. Grandes cosas de la noche perdidas. Al Hunter Hogares en un tema bien publicado de finales de los 80, que los hooligans estaban bien organizados y no están realmente interesados ​​en el propio fútbol, ​​a menudo con trabajos respetables (agente de bienes raíces). Pero cómo Clarke puede convencernos de que cualquiera de los actores de dos bits que se desvía de otras producciones de televisión de baja calidad (Grange Hill) o pronto para ir al drama de mala calidad (Eastenders), para un NanoSecond nos hace creer que son difíciles de fútbol. Thugs es ridículo. ¿Realmente creemos que el ICF (en el que, por supuesto, se basa el drama) alguna vez iría a otra ciudad para luchar con solo seis blokes? El ICF se agitaría las estaciones de tubo y lo como con cientos. Andy Nicholls 'Scally debe ser leído antes de incluso contemplar una historia de esta naturaleza. La actuación es espantosa y proporciona la mayoría de las risas, Oldman es tan campamento, es increíble. La mayoría de ellos se ven como si estuvieran en una burbuja de baño del señor Matey. Una verdadera inspiración para cualquiera con una cámara de video digital que piensa que pueden hacer una película.