"¡El hombre de jengibre es el primer thriller que he hecho!" - Robert Altman En 1955, Charles Laughton dirigió "la noche del cazador", una porción espeluznante del sur de Gothic en el que Robert Mitchum interpreta a un asesino en serie de miedo. Una de las secuencias más famosas de la película consiste en que dos niños se escapan de Mitchum en un bote de remos, los niños frenéticamente remando mientras Mitchum se desplaza como un monstruo. Siete años después, Mitchum jugó un asesino igualmente espeluznante en "Cape Fee", otra película situada en el Sur Americano. Esa película contó con un abogado local que intentaba proteger a su familia y, igualmente terminaba con Mitchum aterrorizando a la gente en un bote. En 1991, Martin Scorsese, tratando de suceder y abordar algo más convencional, Remade "Cape Fee", escena del barco y todo. Ahora tenemos a Robert Altman's "The Gingerbread Man", otra rebanada de la pequeña ciudad del sur de la ciudad. Altman dice que consultó "la noche del cazador" por inspiración y abordó una película tan convencional porque quería "difundir sus alas y probar una imagen de palomitas de maíz", pero lo que está intentando hacer aquí es deconstruir las películas canónicas de la Genre Gothic Southern.SO En lugar de un enfrentamiento en un bote pequeño, obtenemos un enfrentamiento en un barco gigante. En lugar de que dos niños están siendo secuestrados, conseguimos que dos niños regresaron a la policía. En lugar de que el dinero está siendo oculto, tenemos dinero que se le da fácilmente a través de una última voluntad y testamento. En lugar del justo abogado de la película de 1961 y el deplorable abogado de la remake de 1991, obtenemos un abogado bastante dimensional en Kenneth Branagh. En lugar del monstruo persiguiendo a la familia, conseguimos que el héroe persigue a los malos. En lugar de que el monstruo se rompió en el barco de la casa de la familia, tenemos al héroe cazando al monstruo a bordo del "barco de la casa" del monstruo. De manera similar, en lugar de un asesino en serie asesino, obtenemos un inocente bicho raro jugado por Robert Duvall. . .TC, etc., etc. Eltman continúa y enciende, invirtiendo todo un poco un poco ligeramente, tirando de los bordes y haciendo lo suyo. Su toque es más evidente durante la primera media hora de la película, la película existente en un espacio incómodo entre la historia convencional de la película dirigida por el trazado y la afición de Altman por el diálogo de superposición, las narrativas casuales, el movimiento de la cámara de merodeo y la forma en que los personajes no son tanto Introducido ya que simplemente son parte de lo que está pasando. A pesar de las mejores intenciones de Altman, la película nunca se eleva por encima de la mediocridad. Altman está demasiado atado a las convenciones del "formato del thriller" para hacer mucho daño, su estilo es demasiado letárgico para generar tensión y la película simplemente no es lo suficientemente radical como para contraponer otras películas canónicas en el género. "Hombre de pan de jengibre" es, por lo tanto, demasiado convencional para trabajar como una película de altman más pura y también altman para trabajar como un thriller principal. La película no es un desperdicio completo. Robert Downey Junior, Kenneth Branagh y el generalmente intolerable Daryl Hannah, todos giran en jugosos actuaciones. La película también tiene un ambiente agradable, frente a un huracán que se aproxima, y ​​la Ley Final contiene algunos giros y giros interesantes. Si bien no es el desastre completo que fue el "miedo del Cabo" de Scorse, la película aún nunca equivale a nada especial.7 / 10 - A fines de los años 90 Altman hizo 3 películas sucesivas establecidas en el Sur Americano: "Kansas City", "Hombre de jengibre "Y" Fortuna de la galleta ". A diferencia de "Gingerbread Man", ambos "Kansas City" como "Fortuna de la galleta" abordan el género en los lienzos más amplios y más sueltos con los que Altman estaba más cómodo. "Kansas City" es la más importante de estas dos películas, sus jerarquías de clase, política y crimen, y su deseo de romper radicalmente de los marcos típicos de género gángster, serían influyentes en todos los serios escritores de delitos de película del siglo XXI (ver, para Ejemplo, "el cable"). Dicho esto, "la fortuna de la galleta", mientras que un verdadero cuento, es quizás la mejor imagen. Nota: Altman afirma que este es su primer thriller, pero dirigió "imágenes", un thriller de arte de arte, en 1972.worth uno.