Ok, esta película es estúpida.Quiero decir que de una buena manera. Fue estúpido a propósito, y fue una de las mejores películas "estúpidas" que he visto.Los chistes y gags son intencionalmente malos, pero se entregan de una manera que golpeó todas las notas correctas conmigo.Los personajes de apoyo eran bastante poco profundos y mediocres.Hay una parcela bastante débil, pero funciona bien. El personaje de lavira es el enfoque aquí. Es amable y adorable. Cassandra Petersen tiene un mundo de talento actuando que simplemente brilla en esta película. En lo alto de ese talento actuando, ella tenía física.Atributos que fueron francamente, impresionantes.Pocos hombres podrían estar en desacuerdo con eso.Las partes que muestran su figura también fueron algunas de las escenas más divertidas en la película. Tenía un oído de sonrisa para oído de la primera escena a la última. Alto recomendado a los fanáticos de la comedia, y a los fanáticos de las mujeres hermosas.Ojalá hubiera hecho una docena de películas más Elvias.