¿Qué es la visión nocturna?Bueno, según la estrella (Williamson), veamos ... Un propietario de una tienda de un paquete le dice 'se está oscureciendo afuera' a lo que responde 'lo hace para mejorar .........' visión nocturna '.¿Qué significa eso en el infierno?De hecho, ¿qué demonios está tratando de decir esta película?Tiene agujeros de trazado que puedas conducir la furgoneta del asesino.Sin mencionar a un policía sobre el consumo de servicio, Robert Forster conrampar a través de este extraño intento de cobrar en la locura del asesino en serie, y un asesino que videos sus asesinatos.Eso es en realidad todo lo que recuerdo. La película tuvo lugar en Texas, tenía algunas persiguas persiguas, y un cliché final.Tal vez si uno mira esta película con los ojos cerrados, ¡podría ser bueno?Después de todo, sin poder verlo ... lo haría para mejorar ..... Visión nocturna.¿Eso tiene sentido?No.Y tampoco esta película.