Este espectáculo utiliza una fórmula de comedia bastante cansada del blob de cuello azul idiota graso con la esposa bonita (ya algunas veces astutoria) y la (s) suegra (s) locos. Con este espectáculo, es un comediante gordoso, Kevin James, ya que Doug Hefferman, que trabaja como conductor de entrega para un servicio de parcelas. Él tiene una bella esposa, Carrie (Leah Remini), que trabaja como asistente legal, y suegro senil, Arthur Spooner (Jerry Stiller), que vive en su hija y en el sótano de los yernos. Kevin James 'Doug es su bebida típica de cerveza, amante de los deportes, TV viendo la sosta de un marido de comedia que preferiría ver el tubo que enfrentar sus problemas matrimoniales. También tiene un par de amigos idiotas que prestan estupidez adicionales a los problemas encontrados por la pareja de este programa. Más allá de las pocas risas suministradas por el personaje loco del viejo hombre de Jerry Stiller, este espectáculo era generalmente un poco inteligente. El comportamiento imbecílico de Kevin James generalmente causó los problemas del espectáculo que generalmente resolvieron por su esposa. Este espectáculo continuó en una carrera de comedias con el popular padre / esposo estúpido y sus bonitas esposas que todos parecían correr en ABC por alguna razón.