Basura mal dirigida.Un mediocre Nihilist Sádico Gorefest ... Si eres el tipo de persona que le gusta eso ... vea un encogimiento.Incluso si usted es esa persona, no lo hace una buena película, la actuación es realmente pobre, la historia llena de agujeros de trama, el director realmente debería rendirse y encontrar un trabajo real ya que no tiene talento para este.Puedo ver por qué a la gente no le gusta Uwe Boll ... Hemos tenido algunas de sus películas últimamente y esto es lo mejor de ellas, ¡lo que está realmente triste!Una completa ausencia de cualquier tipo de humanidad parece adaptarse a algunas personas, pero aquí solo se reúne.Las películas de terror pueden estar llenas de desolación, pueden ser obras de arte en miniatura, pueden ser solo una buena visión cuando no hay nada más en ... La semilla es realmente muy pobre.