"La guerra está en tu sangre" Rambo dice temprano en la película ", no luches". ¿Que qué? ¿Está el guionista que toma el Mickey de Sly? Es imposible que cualquier persona con una educación primaria se pierda la broma aquí. Sin embargo, Stallone lo pronuncia sin un indicio de ironía. La misma falta de humor se aplica a la película. Rambo IV es un actionador idiótico demasiado alto, que habría sido divertido sin intención si no fuera infracentemente violento. Una fantasía de Redneck de la clase más tranquila donde los villanos son tan villanos, no es suficiente para matarlos, tienes que desmembrarlos con gusto. Stallone se detiene en ningún cliché de cuello azul para hacer su punto. No es suficiente que el principal villano sea alimentados, a los cerdos, los brazos, los bebés, el fuego de los sádicos. También es un homosexual pedófilo. ¿Qué está pasando a IMDb? ¿Está tomado por la sociedad del rifle? ¿Cómo puede esta excusa detestable para la tasa de explotación bruta tan alta? Me gusta una buena película de acción tanto como al siguiente hombre, pero esto no es entretenimiento, esta es la pornografía de la violencia que trivializa y, en última instancia, denigra la verdadera tragedia de Myanmar. Lo único bueno de la película es que Sly no quita su camisa. Para esto le daré una estrella ...