No esperaría que una película como esta sea buena, y no lo es.Es un presupuesto, una película ultra violenta zombie filmada con una cámara de mano mala ... y es hilarante.Obviamente, los actores nunca han actuado antes y se muestra en sus terribles lecturas hilarantes.No hay parcela para ser visto.La pequeña parcela que pude encontrar parecía ser que un experimento del gobierno escapó y un grupo de zombie parece estar aterrorizando a un par de familias.Los efectos de Gore son en realidad algunos de los más enfermos que he visto.Parece que los efectos de Gore, las personas asaltaron una carnicería para todas las partes del cuerpo, y muchas escenas involucran a los zombies desmembrando a las personas y comiendo sus órganos.Es una película divertida y enferma, y es tan malo como puede obtener en términos de cine. My calificación: bomba / ****.90 minutos.