Por supuesto, es muy agradable ver mejoras en la industria cinematográfica turca, sin embargo, habría esperado algo más creativo de Togan Gokbakar. A partir del guión, que creo que no fue un sabio escrito, ya que algunos pueden pensar. Especialmente la posibilidad de los diálogos, que estaban poniendo a la audiencia en una posición que, como si no fueran lo suficientemente inteligentes como para entender las situaciones, lo que, la mayoría de las veces hace que la película sea insoportable. También tiene un final obvio; Puedes adivinar fácilmente el asesino desde el principio. La parte más débil del escenario es que la imposibilidad de los pacientes enfermos seriamente enfermos actuarán como personas normales, como profesionales de inmediato !!! ¿Buscaban alguna vez la posibilidad de que los pacientes que estén en medicina pesada, para actuar como profesionales y usar todos Los términos médicos que incluso las personas normales no pueden usar ????? !!!!!! También en la escena donde el personal estaba buscando al paciente más peligroso, sin que cualquier arma para protegerse fuera otro punto raro de la película. ¡Y esa escena fue tan adecuada para el título "Dikkat Sahan Cikabilir"! Esas no son las únicas partes débiles de la película. También hubo muchas precios en la película. ¡La representación del paciente más peligroso era una copia exacta de Hannibal, también la aparición de Togan al final es obviamente el peor error que podría haber hecho en su primera película! El alboroto de la grandeza de la película y las entrevistas que el actor le dio a las personas a ser curiosas y obligarlas a verla. GEN es una decepción total. Me habría preguntado, si Sahan no fuera tan famoso, ¿podía disparar esta película, con esta cantidad de cantidad presupuestaria? Espero que Togan se dé cuenta de que no está de moda jugar en un papel como director como dijo en una entrevista. ¡Fue Hitchcock quién lo hizo sabiamente y la noche, Shyamalan, lo continuó con éxito! ¡Debería ser consciente del hecho de que él no es Hitchcock ni Shyamalan todavía !!!! ¿Esperando que sea más cuidadoso y creativo la próxima vez en esta gran industria?