Para comenzar, no soy una persona para calificar películas que no he visto, ni soy una persona que califica las películas 1 cuando no lo merecen. Esta película fue realmente tan mala. La trama básica era extremadamente fórmula, y si bien no era genial, la parcela merecía alrededor de un 5. La parte que realmente me molestó fue que se refería a nadar en la película. Recopilé una breve lista de cosas mal con los aspectos de natación de esta película. Sin desarrollo de personajes. 2. No hay sentido del tiempo. 3. Escenas de natación completamente inexactas, que incluyen: a. Un equipo de seis nadadores que van a algo llamado "nacionales" y "regionales" sin mencionar cómo califican. B. Este mismo equipo va a lo que sea el infierno, este encuentro fue sin nadar un encuentro real en cualquier momento de la película. C. El programa rival pasa de ser una escuela secundaria a un equipo de club de regreso a una escuela secundaria y luego un equipo de club nuevamente. D. En la escena donde el Ellis está entrevistando para un trabajo, los banners muestran victorias y ubicaciones estatales de la escuela secundaria en los nacionales, pero el equipo consta de entre 5 y 12 nadadores, dependiendo de cuál de los 3 encuentros está sucediendo. mi. Un equipo de 5 chicos y una niña ganan nacionales / regiones lo que sea. F. Dijo que la niña gana un evento de 100 hombres de la mariposa. gramo. En esta carrera, dijo que la niña le gana a dos muchachos de un equipo que el año anterior fue en los 3 principales en la nación. h. El anunciador cambia una carrera desde la mama de 200 a los 100 pechos de nuevo a los 200 nuevamente en el lapso de aproximadamente 45 segundos. I. En el relé final, el 4x100, que está siendo swum en un grupo de cursos de 50 metros de largo, se ve un nadador haciendo dos giros de flip. j. En este mismo relevo, los equipos anclar el nadador se asustan y se acercan a los bloques, lo que lleva a una inspiradora charla de PEP, que dura aproximadamente dos minutos y medio, o aproximadamente 3 veces, siempre y cuando la pierna se encargue de una reunión nacional de calibre. k. La película comienza en el mes de julio o agosto, asumiendo que el Ellis estaba aplicando antes de que comenzara el año escolar, y la piscina se cerraría en 3 meses, así que suponiendo que estas cosas se mantengan verdaderas, los nadadores pasaron de no poder nadar para ganar nacionales / regionales lo que sea, en menos de dos, a medida que la piscina tenía que ser limpiada y los niños no comenzaban a practicar por un tiempo. l. Estoy seguro de que hay un par de cientos de más, solo estoy tratando de bloquearlos de mi memoria. 4. En toda la película, no hay una sola mención de un tiempo de nadadores. 5. Si vas a tener una película sobre la natación, sería una buena idea contratar extras que sepa cómo nadar bien. 6. La escena donde el niño es pateado bajo el agua es físicamente imposible. Dicho esto, todas las escenas de natación eran demasiado lentas, los nadadores tenían una técnica horrible, y la idea de poder calificar para una reunión nacional dentro de los tres meses de aprender a Nadar es simplemente insultante a los nadadores en todas partes. Si aún no me crees, déjame decir que esta película es una de las 5 peores películas que he visto, y esto viene del tipo que posee gigli, avión de alma. , Manos: las manos del destino, el skullduggy, y cualquier otra parte total de la mierda que se han puesto en la película. Por favor, no vayas!