Esta película es la primera de la trilogía de la Sociedad de Tríadas de Miikes, y la trilogía de un gran comienzo. Las películas en la trilogía solo están conectadas temáticamente, y estos temas son realmente evidentes en todas sus películas, si se ve lo suficiente. Shinjuku Triad Society trata sobre un policía tratando de evitar que su hermano hija se involucre demasiado con una pandilla bastante extrema de los forasteros, luchando contra la parte superior de Tokyos Yakuza. El Hermano Kid es un abogado, y la tríada se está volviendo cada vez más necesitada de una, a medida que avanza la película. La película tiene lugar en un ambiente muy duro, y por lo tanto es bastante violento y duro. Miike ha hecho peor, pero como esta es una película seria que te golpea muy fuerte. Como de costumbre, también hay un montón de sexo pervertido, en su mayoría homosexuales en este. La película es de muchas maneras una película típica de gángsters, pero con una gran unidad y verdadera grasa. Si solo ha visto a MIIKES películas lejanas (Ichi The Killer, Fudoh, etc.), vale la pena revisar, ya que es una especie de compromiso entre su estilo agresivo sobre el máximo que se muestra en esas películas y su lado más serio , Como se ve en las otras películas de la trilogía. Y como siempre con Miike, hay al menos dos escenas en esto que nunca olvidará (verlo y descubrir cuáles para usted) .8 / 10