Spoilersin las palabras de Jean-Paul Sartre, "El infierno es otra gente". En "La pareja extraña", Jack Lemmon y Walter Matthau demuestran lo preciso que esto puede ser. Mientras Félix Ungar y Oscar Madison, Lemmon y Matthau, respectivamente, crean dos buenos amigos que deciden vivir juntos. A medida que los dos comienzan a crecer mucho más y más frustrados entre sí, las risas se vuelven gruesas y rápidas, antes de que salga Félix, dejando a Oscar a cambiado y más limpiamente individual. Jack Lemmon como UNGUAR es absolutamente excelente como el neurótico, limpiando la limpieza de divorcián. con la vida como un solo hombre. Walter Matthau en contraste con el personaje de Lemmon es igual de bueno como el escritor deportivo slobbish que simplemente quiere jugar al póker para ganar dinero para sus beneficios de su hijo. Los Montones y Matthau son magnificantes en sus partes seleccionadas, hasta cierto punto dependiendo del hermoso guión por Neil Simon, y simultáneamente porque funcionan bien como un equipo. Como dos amigos que son inherentemente diferentes en los estilos de vida, aunque similares en las relaciones con ex esposas e hijos, estos dos, tarde, los grandes actores crean una asociación que es prácticamente imposible de recrear. Tan grande, de hecho, que el mundo gritó mucho por algo similar, que dos años antes de la muerte de Matthau y tres antes de Lemmon, los personajes se reunieron en una secuela inferior. Esta idea, mientras que sigue a la obsesión irritante de Hollywood con secuelas, podría haber trabajado en cierto punto, pero al mismo tiempo, nunca podría acercarse a replicar el genio de esta película original. En realidad, no es realmente posible decir nada más. Con el increíble guión de Simon, lleno de humor y risas, los creadores de esta película ya estaban en un golpe. Sin embargo, el casting de Jack Lemmon y Walter Matthau, como Félix Ungar y Oscar Madison, es la parte más importante de esta película. "La pareja extraña", con su banda sonora tradicional (que incluso ganó un homenaje en "The Simpsons"), es excelente script y es un genio líder de hombres, es un homenaje al cine y una característica para recordar.