Desde las escenas de apertura de personas feroces (una interacción de costumbres tribales, lo fotografiado por el antropólogo padre del joven narrador Finn Earde, demostrando por qué esta tribu sudamericana de Ishkanani es tan feroz), la dirección de la película es nebulosa: estamos viendo un Comedia oscura Al comparar la vida en las calles de Nueva York a los pueblos incivilizados, ¿o es una película de mensajes de una intención más seria? Pero a medida que la historia desarrolla esta fina línea entre el entretenimiento y el impacto filosófico se vuelve cada vez más clara. La dirección de la dirección de Dunne de Griffin de Dunne, la adaptación de su novela, de su novela, puede ser un poco descuidada a veces a medida que se derrota del desarrollo de la trama racional, pero al final hay un impacto final lo suficientemente fuerte para remendar los agujeros que creó. Nuestro narrador Finn Earl (Anton. Yelchin) vive con su masajista y obsesionada sexualmente, Madre Liz (Diane Lane) en Nueva York, esperando el verano cuando se uniera a su padre antropólogo en un viaje de campo a Sudamérica (un padre que conoce solo de cartas y Videos), cuando un busto de drogas cambia abruptamente sus vidas: uno de los clientes adinerados de Liz Ogden Osborne (Donald Sutherland) rescata a la familia Down and Out, y los mueve a su estado de diez acres, el epítome de la riqueza y el poder. A cambio de ser la masajista privada de Osborne, Liz y Finn pueden vivir en la mansión con la "rica rica" ​​de Osbornes: hija Mrs. Langley (Elizabeth Perkins) y Grandchildren Bryce (Chris Evans) y Maya (Kristen Stewart). Osborne y su médico le dirigen a Liz en el camino de secado y en los bonos de Finn con Osborne y sus nietos, y a pesar de la disparidad en los pobres versus ricos, la situación de vida funciona, por un tiempo. Los incidentes ocurren para alterar los sentimientos y Finn son atacados y violados por un agresor enmascarado, un punto de inflexión para la visión de la película y Finn de la familia Osborne. Osborne revela su pasado a Finn y juntos logran descubrir la verdad sobre el incidente preocupante de Finn, y también sobre la feroz enfermedad de la clase rica. La película usa muchos clips de actividad tribal durante la película, dibujando algunos paralelos perturbadores para algunos de los Escenas más desafiantes. Para este espectador que funciona bien, pero cuando el Director elige colocar a los individuos tribales en plena Regalia en el contexto de la finca de Osborne, el concepto se siente ideal, como si la audiencia se vea obligada a "conseguirlo". Las diversas subparcelas entre la Maid Jilly (Paz de la Huerta) y Finn, y la introducción de un artista de tiza con retardado obeso, Whitney (Branden Williams), empujan el borde de credibilidad de enfatizar la línea entre los ricos y la "clase baja", pero las actuaciones de Sutherland, Lane, y Yelchin son lo suficientemente fuertes como para hacernos perdonar los lapsos de la película. No es una gran película, sino una con muchas ideas dignas salpicadas en la pantalla de un proyecto que a menudo se siente perdido en su lucha por la dirección. Arpa graduada