El escritor / secuela de ciencia ficción del canal del director Michael Hurst al cuento clásico del horror Stan Winston de la venganza ha ido mal tiene sus momentos y algunos Gore decente, pero al final se queda corto en comparación con el original.I'm bastante seguro de que los realizadores no estaban tratando de Haz una comedia, pero me atrapé riendo a lo largo. Una pelea familiar comenzó sobre un accidente automovilístico es la base de esta entrada en la franquicia. Las familias de Hatfield y McCoy viven en una ciudad de Backwoods con caminos de tierra, camionetas de camionetas, bebidas de luna, y patadas, y se patean hasta que lleguen todas las posibilidades que obtienen. Justo cuando pensaron que era seguro odiarse y vivir felizmente, Jodie Hatfield (Amy Manson) y Ricky McCoy (Bradley Taylor) decidió enamorarse haciendo que el ajuste golpeara al Shan. Una noche, los dos lovebirds deciden salir al bosque para un tiempo de calidad, mientras que la hermana de Ricky juega lookout, pero solo sucede que en esa misma noche, algunos de los Hatfields matan accidentalmente la hermana de Ricky y atrapan a él y Jodie juntos. Sabes lo que pasa a continuación. Ricky encuentra a su cuerpo de hermanas y decide hacer una visita a Haggis para que pueda exigir su venganza a través de la poderosa calabaza. ¡AHORA! Además, Harley (Lance Henriksen) está de vuelta para advertir a las posibles almas malditas en contra del uso de la calabaza para aliviar su dolor. Lo que realmente puso una torcedura en la historia porque se supone que Harley ha llamado a Pumpkinhead años antes de que ocurra esta historia, pero el entorno y los personajes se parecen a los peregrinos sucios que de alguna manera viajaron a través del tiempo para llevar la camioneta de regreso a Plymouth. Luego está el sheriff (Rob Freeman) que tiene sus propios vínculos con el demonio y parece que pertenece en una película de venganza de los años 70 en lugar de una película de horror hecha por cable. Algunos de los gore y los efectos especiales fueron geniales, pero en lugar de Pegado a la forma de pensar en el hombre en un traje de pensamiento Hurst usó algunas tomas 3D de aspecto terrible para ciertas escenas. Un disparo particularmente embarazoso muestra a la calabaza saltando de ramas de árboles como un mono 3D mal rendido. La cinematografía fue excepcional y elevada la calidad de la película bastante un poco. La actuación era bastante decente, con la excepción de unos pocos acentos mal ejecutados. Family Feuds nunca terminó bien, especialmente cuando las familias involucradas en la disputa tienen que lidiar con la calabaza. No disfruté cada minuto de esta película, pero fue mucho mejor que la mayoría de las películas que escupe el canal de ciencia ficción. Tal vez sea una señal de que el canal está tratando de llevar la calidad de sus películas para que coincidan con la calidad de su serie original '. No desperdiciaría ninguna moneda en un alquiler, pero si tienes la oportunidad de transmitirlo en el tubo de boob, diría que lo revisaría. Es una película no tan asesina, pero se eleva ligeramente por encima del nivel de basura que lo hace en DVD en estos días.