En realidad, estoy sorprendido por la cantidad de buenas calificaciones, se obtuvo este pseudo-documental antihielo. Ahora, respeto la opinión y la fe del tipo, yo mismo no lo soy, en este estado, creyente de la doctrina cristiana enseñada. Sin embargo, la propaganda anticristiana es algo de un número diferente. Esta película tiene puntos válidos, pero son muy pocos y representados en un contexto muy sesgado. No estoy recomendando a verlo. De hecho, creo que todos deberían verlo y decidir por sí mismos si lo creen o no. Y esto es realmente más de una posibilidad que la que el director da a las enseñanzas cristianas. En lugar de un enfoque inquisitivo sobre el tema, parece una vendetta personal en la escuela cristiana que afectó a su infancia. También tergiversa a los cristianos la mayoría de los tiempos, ya sea increíblemente ingenuos o fundamentalistas, sin moderación en el medio. El director utiliza escenas de películas de la pasión de Cristo sin permiso, establece una entrevista con el director de su escuela anterior y presenta casi únicamente anti- Historiadores cristianos y escritores. De hecho, encontré que el director era la persona más tontaña y creo que su actitud estaba completamente justificada. También dudo firmemente que cualquiera de los creyentes cristianos que fueron entrevistados se consultó después de las palabras. O incluso contempladas ante la entrevista el propósito de la investigación. Con este dicho se dice, ciertamente hay hechos nuevos e interesantes que se encuentran aquí y algunos pensamientos muy originales en La cuestión del cristianismo. Pero la forma en que se produce todo este pensamiento es a menudo ofensivo, altamente poco profesional y terriblemente sesgado.