Un drama excelente y convincente sobre la búsqueda del notorio asesino en serie de Rusia Andrea Chikatilo. Magnífico rendimiento de Stephen rea como científico forense a cargo de la investigación, que encuentra el mayor obstáculo para su progreso es el gobierno ruso, en particular los antiguos miembros del Partido Comunista que desean mantener una sociedad cerrada. La película tiene un subyacente. El tema sobre la disminución de la sociedad comunista, y el progreso en la búsqueda del asesino se refleja en el progreso en el cambio social y político en Rusia, que está sutilmente puesto. Hay un conflicto de viejas formas y nuevas formas, y estas están representadas por los dos puntos de vista de Rea's Superior (interpretado por Donald Sutherland), y se refleja a sí mismo. Estos están al principio polarizados, con Sutherland 'High' en el sistema mirando hacia abajo, y la 'baja' en el suelo, mirando hacia arriba. Sin embargo, tienen una causa común, para atrapar al asesino en serie. Ahoughhout The Film la relación entre estos dos se desarrolla, y la tensión facilita gradualmente hasta al final de la película Rea y Sutherland y Rea y Sutherland tienen respeto mutuo, El asesino es atrapado, y Glasnost viene simbólicamente. Excelente script. Los créditos de la libertad, van a la actuación de Sutherland, que es excelente y simpático, Jeffrey Demunn como asesino a quien despreciamos, pero no podemos odiar, y Max Von Sydow, que es muy convincente como el humilde psicólogo que arriesga su reputación de ayudar.