Dolelemite (1975) es un clásico de culto.Protagonizada por Rudy Ray Moore, ya que el superhéroe del Pípí a los derechos equivocados, mientras desafía al hombre en el camino.Él tiene dos enemigos, que no hay buenos Willie Green y el Mayor Sleazy.Mire la patada de Dolemite, golpee, bofetada y proxenetas a través de la pantalla.¿Cuál es el nombre del hombre?Dolemita! Película interesante que allanó el camino para una generación de raperos y artistas.Para vender más de sus álbumes de partidos, Rudy Ray Moore hizo varios en las películas baratas durante los años setenta.Auto producido y comercializado que atendió a una audiencia específica.Algunas personas lo llaman BlackSploteo. Otros lo llaman basura, lo llamo entretenido.Dolemite fue seguido por la semi-secuela del tornado humano y una devolución directa a video de Dolemite 25 años después. ¡Alto recomendado, un clásico de culto definitivo!Notas al pie, si la película fue adecuadamente enmarañada en video, no vería el boom Mikes.Dolemite se cortó para recibir una calificación R.