"Cover Girl" es el mejor musical Rita Hayworth jamás hecho.La Sra. Hayworth siempre será recordada por "Gilda", sin embargo, la próxima película sería "Chica de portada".La historia es genial.Se trata de un bailarín que quiere ser una chica portada y lo hace grande en los negocios.Lo hace sin la ayuda de su talentoso novio de bailarín / director (Gene Kelly).El Sr. Kelly tiene la oportunidad de coreografiar los números musicales.Los bailes son espectaculares.Es divertido ver a Phil Silvers, un cómic, hacer los números musicales con la Sra. Hayworth y el Sr. Kelly.El reparto de soporte es perfecto.Lee Bowman tiene la oportunidad de ser una tercera rueda interesante, el otro novio.