La película de Van Trotta Rosenstrasse es la mejor película que he visto en años.En realidad no estoy realmente interesado en películas con antecedentes históricos, pero con esto ganó mi interés por ese tiempo, la única cosa molesta de la película ha sido escena en Nueva York, y la impresión que tenía de "tratar de ser como estadounidenseComo sea posible "... que creo que ha fallado absolutamente. Las escenas en la espalda realmente llegaron a mi corazón.La actriz alemana Katja Riemann merecía completamente su premio.Ella es una de las actrices más impresionantes que he visto.En el futuro veré más de sus películas.Gran suerte para mí que soy un nativo de habla alemana =) y solo por un año en los EE. UU., Tan pronto como estoy de vuelta, compraré algunos DVDS de Riemann. Para todos los que aún no han visto esta película:¡¡¡MÍRALO!!!Creo que sería demasiado largo para describir de qué se trata todavía, especialmente todas las espaldas y los interruptores de los tiempos son difíciles de explicar, pero simplemente watcxh, serás zesty !!!!!!!