'El piso 4' es una película decididamente mediocre protagonizada por Juliette Lewis como un joven diseñador de interiores con un heck de un vecino. Jane (Lewis) ha heredado recientemente un excelente apartamento del 5º piso de su abuela, y por acuerdo con el propietario, obtiene una tarifa de alquiler ridículamente baja. Su novio (William lastimó como un hombre de clima espeluznante) quiere que ella se mude con él, pero quiere su propio espacio. Así que se mueve, y las cosas extrañas comienzan a suceder, y debido a que se trata de una película de terror de grado B, hay una razón tonta, no a la realidad en realidad, por lo que. Como el Jane no demasiado intrigante sigue tratando de decirle a los demás, a su novio, la policía, los compañeros de trabajo, lo que está pasando, todo el mundo piensa que lo está perdiendo. Así, por supuesto, tiene que enfrentar el problema, la vida lunática justo debajo de ella, solo. Ni asustadizo ni interesante, la única gracia de la película es Lewis. Ella es una actriz muy fina, pero está mal utilizada aquí, que no quiere decir que no sea lo mejor de esta película, porque es. Ella tiene un carisma feral y sostiene la pantalla mejor que una docena de los bimbos de silicona que rellenan rutinariamente este tipo de película. Sin embargo, este tipo de película, sin embargo, no es digno de ella, lo cual es irónico, dado que probablemente sea la única razón por la que alguien lo vería.