Siempre digo: "No hay nada como una buena película".Y debo decir, ¡esto no era nada como una buena película!Monótono, aburrido y tedioso.Era como uno de esos malos sueños que nunca parecen terminar, no importa lo duro que intentes despertarte.No me importa el concepto de una película sin palabras, (es decir,: ingresar a una fantasía o un mundo de sueño), pero tiene que haber algo para capturar su imaginación, no solo imágenes vacías, que es esta película.Parecía que no había desarrollo de personajes y saltaba tan rápido de la escena a la escena que era difícil discernir cualquier historia.(¿Hubo incluso una historia?) Podrías decir que los actores estaban haciendo todo lo posible, pero desafortunadamente, la mala dirección saboteó todo el trabajo de los actores.Realmente parecía un tipo de masturbación cinematográfica ... solo existentes para placer al director y nadie más.Gran pérdida de tiempo.