¡¡Sí!! Finalmente lo lograron a la perfección. Qué gran idea, una refrescante epopeya de explotación para Generation-X, ya sea que lo sepan o no. Después de desastres como el SGT. Kabukiman NYPD, y que se jodifique por Blockbuster, nuestro héroe, Lloyd Kaufman, decidió ir por él, detenerse para atender a los distribuidores, y dejar que Troma sea todo el troma que pueda ser. Lloyd hará de este la película más extravagante, extravagante y francamente hilarante de Troma. Esta vez, Lloyd lleva la historia de amor de Shakespeare, lo convierte de adentro hacia afuera, lo tromatiza y agrega ese valor de entretenimiento largo, perdido, siempre faltaba. Valor de entretenimiento, como Lemmy Kilmister (el narrador), Debbie Rochon (The Cook), Joe Fleisaker (The Fat Guy), y, por supuesto, mutilaciones brutales y el humor de inodoro. Tromeo y Julieta es la edición definitiva de una historia bastante escestial, y la joya de la corona del Universo de Troma. Hace años, en Tromaville, NJ Business Partners, Monty Que y Cap Capulet inician una compañía de cine llame a Silky Films, que produciría supuestamente de buen gusto. , películas de núcleo suave. Monty considera a Cap Su amigo, pero CAP está fuera para atornillar a la pobre la ventosa de su parte de la compañía. En papel, y en los libros, parece que Monty regaló la obra de su vida gratis. Avance rápido a Mid-90's Manhattan, tenemos dos familias que están extremadamente disgustadas entre sí, es hasta el punto de que solo están buscando una razón para tomar una extremidad, o preferiblemente, una vida. Monty tiene un hijo, Tromeo, sobrino, Benny, ellos, con su amigo, Murray Martini, que está muy entusiasmado con toda la carnicería, la guerra de salarios en los Capulets incestuosos, excepto Monty, está demasiado borracho. Al igual que en el original, hay una situación confusa, que lleva a Tromeo cayendo para la hija de CAP, que nunca ha conocido, o nunca lo sabía. Desafortunadamente, la CAP es un pervertido sádico, quien, no, a diferencia del padre de Tromeo, tiene algo para la botella, y esto, por supuesto, lo llevaría a que el pequeño melón de Chenshaw de Daddy era física, y se abusaba emocionalmente, y se abusaba, y se mantuvieron en una jaula de plexiglás. , fuera y en adelante, dependiendo de lo que esté en una gorra de estado de ánimo. El CAP también está obligando a su hija vegetariana para casarse con Londres Arbuckle, un carnicero multimillonario, quien, haría de cualquier persona incómoda, con o sin el pan de pasa. Con todos estos inconvenientes, los jóvenes amantes sienten que Eloping sería la mejor decisión, pero ¿cómo afectará esto a la gran feudida? Podría, o podría no, ir un poco, algo así como el original, pero descubrir cómo termina esto, simplemente no va a suceder, nunca lo verás venir ". El que tiene Leo" es completamente inductora del sueño. en comparación con Tromeo & Juliet, pero si se desgastó, la maldición excesiva, el big-presupuesto, Hollywood, la basura es lo que ha programado para ir, por todos los medios, vaya por ello, pero si está en el Estado de ánimo para algo un poco más colorido, algo que realmente empaca un golpe, y no sigue el patrón de película "normal", y si tiene un sentido del humor bastante anormal, entonces podría no odiar esta película. Tromeo y Juliet le da al dedo a todo lo que es la corriente principal. Explotación completa con tanto humor de espíritu mezquino como cualquier cosa de un joven John Waters. Junto con un poco de actuación de Rudas, Tromeo y Juliet florecen una puntuación atronadora que incluye la cabeza de automóviles legendaria, y sin mencionar, mucha aportación de James Gunn, que realmente llevó a este juntos. Para obtener más información de James Gunn, eche un vistazo a Lollilove, y por más excelencia de Lloyd Kaufman, echa un vistazo a su próxima visión, terrorista más firme. Tromeo y Julieta es una explotación sin valor de la mandíbula por los años 90 que nos llevó por la única, y solo, rey de las películas de B. Gracias, Lloyd. 10/10