Realmente me gustó este verano debido a la apariencia de la arena, las cortinas y solo el look en general me fue interesante por alguna razón. De todos modos, esto podría haber sido uno de los mejores Summerslam, siempre si el WWF no tenía Lex Luger en el evento principal contra Yokozuna, ahora porque es hora de que estaba bien tener un enorme hombre gordo contra un hombre fuerte, pero me alegro los tiempos han cambiado. Era un evento principal terrible al igual que cada partido, Luger está en terrible. Otros partidos en la tarjeta fueron Razor Ramon vs Ted Dibiase, Steiner Brothers vs Cuerpos celestiales, Shawn Michaels vs Curt Hening, este fue el evento donde Shawn llamó a su gran monstruo de un guardia de cuerpo Diesel, IRS vs 1-2-3 niño, bret Hart primero toma Doink, entonces se encarga de Jerry Lawler y las cosas con los Harts y Lawler siempre fue muy interesante, Ludvig Borga destruyó a Marty Jannetty, Entréminado asumió a González gigante en otro partido terrible, los gundes de fumar y Tatanka se llevaron a Bam Bam Bigelow y Los Headshrinkers, y Yokozuna defendieron el título mundial contra Lex Luger, este partido era aburrido y tiene un final terrible. Sin embargo, se merece 8/10