Estoy orgulloso de decir que soy dueño de una copia sin cortar de esta elección del trozo de la corona de los años 70, el queso de comedia de sexo de sexo en DVD. Es una película realmente inconsecuente y de manera inquebrantable con un ambiente agradable de los años 70. Intenta hacer un punto sincero sobre el amor verdadero y la amistad es más importante en la vida que un conjunto fresco de ruedas y una pieza de cola rápida. Claro, es esencialmente una descarada foto de fantasía adolescente, el personaje principal de Goofus, Bobby Hamilton, hace que las niñas, el respeto de sus amigos y la oportunidad de mostrar un matón local de Van-Racing, pero es demasiado Dopey y Bien naturalizado para odiar. Stuart Getz, ya que nuestro protagonista gawky hace que el principal liderazgo de Dorky, Deborah White, como el objetivo principal del afecto de Getz es un cutie definido, Connie Lisa Marie es igualmente deliciosa como un bebé rubio hermoso, y burleas de Feefcake Neanderthal Stephan Oliver (un ciclista de 60 años Película perenne) es maravillosamente odioso como los brutales Hicks Dugan. Un pre-Stardom Danny Devito, en particular, es un disturbio absoluto, ya que el jefe del propietario del lavado de autos de cruck de Getz, un brote adorable, Ne'er-Do, que usa camisas hawaianas muy fugosas y sufre de un hábito de juego severo. Me encanta especialmente la escena donde dos matones vencen brutalmente a Danny, ¡uno sostiene sus brazos detrás de su espalda mientras el otro chico trabaja por el torso de Danny! Y la canción temática de Sammy Johns, insidiosamente atractiva, se va a rebotar alrededor de su cráneo durante al menos una semana. En resumen, ¡es genial divertido de Groovy Retro-70!