Todos los alemanes se destacan al aire libre y se cortan con una ametralladora.Los buenos nunca mueren, a menos que sea para fines dramáticos.La "parcela" tiene tantos agujeros que es risa.(¿De dónde fueron los soldados alemanes una vez que rodaron el tanque de combustible hacia el tren? Erik Estrada? ¡Por favor!) ¡Y toda la idea, secuestrando un tren?¡Qué moreno es ese!¡Los alemanes saben a dónde vas a ir, no es como si pudieras dejar la pista y alejarte!Que desperdicio.Preferiría bonificar a mí mismo en la cabeza con un martillo peino de la pelota 10 veces, entonces, para que vuelva a sentarlo.Quiero decir, en serio, se sentía como si se hiciera en los años 60, ¡pero se produjo en 88!1988 !!El Equipo A es más creíble que esta horrible excusa para una película.Solo mímalo si necesitas una buena risa.Esta película es Tele Sevalas, lo que era la boina verde en John Wayne.