La producción de HBO típicamente elaborada con un reparto de primera clase, un rico ambiente de pueblo pequeño y algunas buenas viñetas narrativas, adornadas por valores de producción por encima del promedio. Pero, y eso es un enorme "pero", las diversas subparcelas, pobladas con un poco agradable,En su mayoría, las caricaturas molestas, son delgadas de papel y se van y están en tramos aburridos durante más de tres largas horas. La historia, a menudo tonta, se desvía inquietas entre el melodrama, sin que se entretenga lo suficiente, y el drama personal, sin ser profundo en absoluto. Una vergüenza, porqueAlgunas escenas realmente brillan.Dos o tres, eso es.4 de 10 sucio Pollo Newmans