Me sentí obligado a escribir una reseña para el espacio COBRA, ya que ha recibido una buena puntuación de 7.3 estrellas, pero solo algunas de las críticas en el momento de la escritura de mí, esto fue particularmente positivo. Una situación extraña y, con suerte, mi revisión positiva apuntará a las personas hacia esta antigua y en su mayoría olvidada la película de anime. Espacio COBRA es el cuento funky de un contrabandista y un pícaro que se involucra con las tres hermanas de un planeta antiguo y muerto y una fuerza malvada que quiere aprovechar los poderes de los planetas. Esta es una película antigua y los espectáculos de animación, pero lo que le falta en la sofisticación moderna se compensa con una abundancia de encanto. El espacio COBRA está muy orientado a una audiencia occidental y muy fácil de ver. Hay pocos si hay alguna referencia a la cultura japonesa específica y ideal para los novatos de anime para ver y disfrutar. El propio espacio COBRA es ingenioso y agradable. No puedo decir cuánto de esto se debe a los doblados ingleses o las intenciones del fabricante, pero este es uno de los pocos personajes de comedia japoneses que encuentro realmente divertido. El estilo es muy de los años sesenta bárbaro con una banda sonora fantástica de Yello. El estilo es colorido e imaginativo y hay una acción constante para mover la historia. El aspecto más extraño de esta película es cómo comienza como una comedia y termina en una nota dramática muy desbordada. No puedo pensar en otro anime o película general que ha podido hacerlo de manera tan inconsútil y convincente. Apenas se da cuenta de que está sucediendo, pero se hace tan sutil y parece perfectamente natural. También realmente sientes que los personajes fueron de un viaje y son vidas fueron cambiadas por toda la experiencia. Echa un vistazo a lo que puedes.