Entendí antes de ver esta película que sería una película de Gore de bajo presupuesto.Pero incluso por esos estándares bajos, esta película no lo reduce.El problema no es tanto que los cineastas tenían un presupuesto bajo o tenían malas actuaciones, escritas, dirección, sonido, música y edición.Esperaba que todo eso fuera malo, y lo es. El mayor problema con esta película es que ni siquiera hiciera un buen trabajo en las entrañas y las Gore.La mayor parte de la "acción" se realiza fuera de la pantalla y todo lo que podemos ver, son los efectos secundarios, que se ven muy falsos, incluso por los estándares de las filmes de gore de bajo presupuesto.Realmente no hay excusa para que la sangre esté tan mal hecha.Peter Jackson hizo el "mal gusto" de un presupuesto igualmente bajo en aproximadamente al mismo tiempo y, de alguna manera, pudo hacer agallas y sangre mucho más convincentes de lo que se mostró en esta película. Una fracaso en casi todos los niveles, no puedo recomendar estopelícula a cualquiera.Diríjase libre de ello.