Si alguna vez ha querido saber más sobre los conductores de taxi, esta es una excelente película para ver, solo con fines informativos. Solo puedo escucharlo ahora, "¡Espera, solo espere un segundo! ¿Por qué no seguimos un conductor de taxi a través de todo su día! Los taxistas son divertidos, y también lo son las personas que conocen, y solo se hablan por solo ¡Un par de minutos, por lo que los otros actores deberían ser baratos! Harry, usted cuida de la producción, Joan, tiene materiales, Brian, ¡vamos a subir a algunos actores y todos nos encontraremos aquí mañana para comenzar a la filmación! "El primer 90% de la película no podría haber sido peor, lo que sucedió. Al menos sin planificación, siempre hay el elemento de sorpresa. Algunas de las películas de Jim Carrey tienen cosas agregadas a medida que avanzan y siempre lo hacen bien en las oficinas de la caja. El problema aquí es que el primer 90% está bastante bien guionado, y es prácticamente apesta. Paul Dillon interpreta al taxista en Chicago, que está trabajando todo el día. Tenemos prácticamente lo que ve. La gente entra y sale de su auto y conduce por toda la ciudad. Habla con aquellas personas por unos segundos y luego conseguimos algunas personas más. Admito, había un par de bits divertidos aquí y allá. Una familia religiosa trata de hablar con el conductor de la cabina para ir a la iglesia con ellos, lleva a una dama embarazada y su esposo al hospital, rompe a un rico hombre de negocios de su novia, una novia pobre de su novio y toma una víctima de la violación. Supongo que la moraleja de la película es que un conductor de taxi es más que un conductor de taxi y tiene una esfera de influencia más grande sobre las vidas de sus pasajeros de lo que podría pensar originalmente. Para algunas personas, es solo un medio de ir de aquí a allí, pero para otros, sus palabras muy ordinarias ayudan a cambiar la dirección de sus vidas. El último pasajero del día se usa para intentar dar sentido al resto de la película, y en pequeña medida lo sucede. Tenía un poco de ese arrepentimiento de lecho de muerte donde la buena mayoría de la película chupa y luego al final, intenta hacerlo mejor en uno o dos cambios. No estaba demasiado impresionado con la película en su conjunto, pero había algunos bits y piezas que vale la pena ver de nuevo. En cuanto a los actores, Paul Dillon es. John Cusack, Gillian Anderson y Julianne Moore están todos en esto, durante unos 30 segundos cada uno, pero no veo esto para ninguno de ellos o, sin duda, se sentirá decepcionado. Le daré a las otras personas involucró un poco de crédito que no es su película ordinaria que han producido aquí, pero tampoco fue una muy buena. Simplemente no había suficiente material para evitar que vas por una hora y media. Fue un esfuerzo decente, pero falló nada igual.