Está bien, "bastante bien", no le grita, pero me sorprendió lo mucho que disfruté de los cuentos de la fogata. Si bien de ninguna manera es un clásico, los directores involucrados tienen una idea de qué es el suspenso. Las miedas no solo salen a ti, sino que los directores se construyen constantemente a los momentos climáticos. La película se basa en las leyendas urbanas populares y las historias de fantasmas. Los escritores han actualizado los cuentos bastante bien y los torció lo suficiente para que los finales familiares todavía empacan un golpe. Lo mejor de los pantalones cortos son "la luna de miel" y "la gente puede lamer también", disfruté tanto como tienen un buen suspenso a lo largo de cada historia. "El medallón" era una buena historia de fantasmas y la envoltura alrededor de "La fogata" también es bastante buena, excepto que van por uno demasiados giros al final. El único segmento decepcionante es "el gancho" que está bien porque es bastante corto de todos modos. En general, le doy a esto un 7 de cada 10. Tiene suspenso, que falta de la mayoría de las películas de horror hoy, y buena actuación por el elenco. Puede que no sepa allí con Halloween y el exorcista, pero es una buena película que vale la pena el precio de un alquiler.