Denis Leary puede ser divertido e inteligente a veces y siempre es agradable, ¡pero esto toma el pastel! Este programa mostró al genio de Leary. El trabajo se encuentra en Nueva York. Leary juega a Mike McNeil, un detective de nariz dura que está casado, tiene un problema ocasional de drogas, y tiene una novia. McNeil tiene una actitud seria. Tanto que está goteando en él. El precinto está lleno de personajes divertidos, interesantes y agradables, además de McNeil. Un excelente reparto también. Todos los episodios en este espectáculo son realmente divertidos y son adictivos. Los únicos forros en este espectáculo están en todas partes. Estarás en puntadas después de escucharlas y seguirás reírás de ellos unos minutos después y luego algunos. Los casos que el precinto se ocupa de las monjas de Stripper, una situación de rehenes de baño, y más están en la parte superior. Este espectáculo era demasiado bueno. Podrían haber crecido las piernas para durar muchas más temporadas. La última palabra: un gran espectáculo fantástico. Extraño este espectáculo caro. Todos los episodios de este espectáculo son geniales. Tienes un montón de risas ... mucho. ABC hizo un gran error al darle esto el hacha. Lástima que Leary no revivió el programa para la televisión por cable. Aún así, le doy a este espectáculo uno de mis más altos recomendaciones. Verdaderamente un programa único.