Tantas veces, Bollywood ha intentado rehacer los éxitos de Hollywood, solo para producir Duds totales. Afortunadamente, la interpretación de Yash Chopra de "dormir con el enemigo" es una película extremadamente elegante y bien hecha.Shah Rukh Khan está obsesionada con Juhi Chawla (¿quién la está mirando lo mejor aquí?). Cuando se da cuenta de que Juhi tiene un prometido en Sunny Deol, no se deja de que no se asegure de que se convierta en su marco de esta película es una delicia para observar. Ya sea que sea Shah Rukh cantando su marca registrada "Te amo, K ... K ... K ... ¡Kiran!" o las escenas blandas de la sensación entre Sunny y Juhi (que hacen un partido perfecto), no tendrás que dejarte comer en aburrimiento. Cada canción y cada canción en la banda sonora es agradable, especialmente a Jaadu Teri Nazar y Tu Mere Samne. . Como dije, Juhi se parece a una diosa en esta película. ¡Es posible que DARR no sea la mejor película de SRK (ese honor va a Baazigar), pero definitivamente figura como una de sus actuaciones más impecables! Sunny está bien. Ha hecho papeles similares antes, pero él es bueno. En general, DARR es G ... G ... G ... ¡Genial! ;)