¿Cómo se deletrea lavado gordo italiano que apenas puede sacar un movimiento de artes marciales sin necesidad de un medicamento para el corazón? En esta película, vemos a Steven Seagal en su nivel de logro más bajo, ya que su carrera comenzó, ha sido una disminución constante de un comportamiento patético sobre el comportamiento indulgente que ha destruido su carrera. En esta película, parece que la mayor parte de su entrenamiento consistía en ordenar al Fetuccini Alfredo en su restaurante todos los días. Es gordo, lento y muy antiguo en esta película, apenas un héroe de acción de artes marciales, más como una acción de risa. Tiempo para Steven Seagal para retirarse: esta película es de aproximadamente 2 horas de razones por las que .Plot: gordo italiano con una gran reputación en la Fuerza obtiene el viento que un grupo de delitos puede estar jugando con una droga diseñada por los militares para crear lo último. Respuesta del guerrero. Esta pretensión, aunque patética y risa, da la oportunidad de algunas de las mejores escenas de lucha que incluyen voladuras a través de las paredes como un cómic. Poniendo mencionzco que esta película chupa totalmente y Steven Seagal es una broma completa. Si. Yo hice.