¡Me estoy divirtiendo tanto leyendo los comentarios de los usuarios, ya que vio la película! Parece que este es el clásico de la película "Love It" o "Odiéndolo". Y tengo que decir que no solo estoy en el lado "Love It", ¡voy a hacer una extremidad para decirlo, esta película favorita, nunca! Da lugar a cielos, lo encontré en primer lugar. Casi imposible de encontrar, tuve la suerte de hace diez años para grabarlo de un canal UHF de la noche. Por supuesto, mi gusto de los vendedores puede hacerme un poco sesgado, pero no puedo ver cómo alguien con una bolita de cornal, un sentimiento de humor seco (como yo), no puede estar enamorado de esta película. La parcela es excelente (pero quizás como un póster anterior, tal vez la razón por la que no es una película ampliamente conocida ... alterar el campo médico.) La actuación es grande (puedo ver por qué algunos pueden decir que la actuación fue horrible .. . Pero eso es lo que hizo que esta película sea tan grande ... es total de pegajosos) y el humor está roto. Me enorgullece decir que he visto esta película no menos de aproximadamente 20 veces y tengo casi todas las líneas memorizadas. Esta película es genio !!