Realmente, creo que esta película es más un ejemplo de un objetivo fácil que una película verdaderamente mala. De hecho, la película se hace muy bien en muchos aspectos y es muy entretenida. Sí, el guión está un poco complicado, pero ese es el género. La película tiene un ambiente holgado centrado alrededor de una Femme Fatale. Al igual que todos los viejos clásicos de Noir, esto, también, tiene un guión que lo tuya, para que no siempre sepas cómo darle sentido al principio, y puede ser un tramo si piensas demasiado profundamente y tratas de Ponga todas las piezas juntas. Ese es el género. En general, el guión tiene suficientes sorpresas y se convierte en mantener la adivinación del espectador y, a su vez, sorprenderse, sin abandonar el espectador. La piedra de Sharon también es un objetivo fácil. La verdad es que ella se ve muy bien y ella habla su diálogo cargado de doble entender de tal manera que se convierte en algo misterioso, sexy y divertido. La dirección es más que pasable, porque lo enfrentemos, tienes que mantener una Audiencia interesada en el "¿Hizo ella o no?" Pregunta por dos horas. Además de un guión retorcido y un rendimiento divertido por piedra, esto se hace efectivamente a través de la dirección por la creación de una atmósfera noira que es tanto oscura como muy clara y moderna al mismo tiempo, con líneas industriales rectas para ir de piedra. Curvas sexy. El marco siempre es hermoso, presione PAUSA en cualquier lugar y hay algo interesante para el ojo. La película también se basa de manera efectiva sobre las cosas que fueron trucos en la primera película y los convierten en algo un poco más real, particularmente el sexo. "Katherine Tramell es bisexual ... ¡Qué impactante!" Se trata más importante aquí, y típicamente, la sexualidad de la película se utiliza para un mayor efecto. Todavía es titulado, pero no se hace tan fácilmente para el valor de shock y de moda como se hace en la primera. No diré que aún no es un poco de un truco porque, vamos a enfrentarlo, se supone que esta película es divertida. Y una película divertida es. Puede ser un objetivo fácil, pero si lo observa por lo que es: un husoso, femme-fatale impulsado, retorcido, sexy, lo hizo-ella-o-no, que ella-dunnit, está obligada a disfrutar es (sin juego de palabras destinado).