Vi una proyección de esta película anoche. Tuve altas expectativas entrando en ella, pero definitivamente me decepcionó. Dentro de los 5 minutos de la apertura, Williams ya está haciendo campaña por su presidencia. Y se convierte en presidente en los primeros 40 minutos. Así que ahí va todo ese aspecto de la película. La primera media hora es hilarante. No me malinterpretes, la película tiene sus momentos. Pero después de la primera media hora, se hace un turno para lo peor. Se vuelve menos de una comedia, y más de una historia de thriller / drama / amor ... que no tiene sentido. La película no va a ninguna parte, y se queda aún por unos 30 minutos. Hay risas intercaladas aquí y allá, pero la parte consistentemente divertida es al principio y solo el comienzo. En un momento dado, la mayor alegría que escuché en la audiencia es cuando una persona en la multitud gritó 'Boooo' durante una escena muy confusionante. Williams le da un gran rendimiento, a la derecha a la par con su estilo comedico. Walken también ofrece un fuerte papel de apoyo como solo él. Creo que el personaje que va subestimado es Lewis Black. Consistentemente vulgar y político, es divertido verlo en tono de una calificación PG-13. En general, no pagaría para ver la película. Después de todo, lo vi gratis e incluso me decepcionó. La primera media hora es sólida, y todo está cuesta abajo desde allí. En realidad, no se ajusta a una categoría, la película se da cuenta de la mitad de la mitad de eso, no debería haber sido nada más que una comedia de una hora, especial. 4.5 / 10