Si viniste a la película con expectativas, tirarlas ahora, porque ninguna cantidad de exageración hará esta justicia de la película. Para categorizar esta película en un solo género sería criminal. Es un thriller espía, tiene elementos de noir, bits y piezas de acción, ciencia ficción y Cyberpunk, todos atados con una brillante narrativa, tuercas de trama de flexión mental y hermosa cinematografía. Una gran cantidad de comentarios aquí se han centrado. Derivado, tanto de buenas como malas, de otras películas. Pero como dicen, cada historia cuna de Shakespeare, por lo que una vez que puedes pasar por eso, estás en un infierno de un paseo. Deberás suspender su incredulidad en algunos puntos, y mientras el conjunto nunca se vuelve increíble, allí. son porciones (lea: el ascensor) que sufre de un presupuesto bajo y visuales algo cursis. Sin embargo, no malinterpretarlo, sin embargo, está en el mismo nivel que las películas de canales de ciencia ficción cursis, porque esto está en un nivel mucho más alto. Si está buscando una acción, debe rechazar. Esta es pura psicología. Pero si está dispuesto a sentarse y dedicar unos buenos 90 minutos de su vida a una nueva experiencia cinematográfica, por todos los medios, ¡hágalo ahora! ¡Mira esta película ahora antes de que se vuelva genial haberlo visto!