Esta debe ser una de las películas más molestas, arrogantes y poser que he visto. Qué desperdicio de presupuesto y actores. Angelopoulos ha alcanzado nuevos niveles de pretensión. Está claro que prácticamente no hay parcela, incluso si esta parte de la historia griega es material para las grandes películas. Simplemente tenía algunas escenas supuestamente simbólicas (en realidad shambulic) en su mente y él construyó una película completa a su alrededor. La muerte es el tema principal y se repite nauseam, junto con letanías, procesiones y similares, que solo debería ser un vehículo para la película, pero desafortunadamente es la película en sí. Un resultado totalmente incoherente, que solo puede dejarte diciendo "¿Eh?" o "oh querido" cada dos minutos. No hay un desarrollo de personajes en absoluto, Nada, Zilch. Por lo general, me quejo de algunas películas con personajes bidimensionales, pero oh muchacho, logró crear caracteres unidimensionales. Esto es irritante para nosotros y degradante para algunos de los actores. Incluso logró hacer uno de mis actores griegos favoritos, Giorgos Armenis, parecen de madera. Y ir al núcleo de la película de Angelopoulos: No, no somos idiotas. No queremos comida masticada. Por favor, alguien le dice a que este tipo simbolismo tiene que ser sutil. Theo ¿Realmente subestimes tanto a tu audiencia o simplemente eres incompetente? Personalmente, creo que intentó hacer un "metro" griego. No importa cómo lo intente, no puede llegar a Kusturica.El salvación de gracia: fotografía, disfraces y la música.