Horrible escritura, dirigiendo y actuando! El escritor / director ha retratado a los sureños, especialmente a la policía de Southern la aplicación de la ley, como ignorantes, postes, homofóbicos y racistas (un estereotipo muy popular, pero ignorante, que le encanta perpetuar la industria cinematográfica). La actuación (o sobreactorización) y la escritura se encontraron con un presupuesto aficionado y bajo. La línea de la trama es la misma vieja historia de Hollywood de la media "OL Rednecks racistas y homofóbicos que finalmente son derrotados por las personas iluminadas de" Newwww Yoke Ceety ". Me criaron en la pequeña ciudad de Louisiana, donde esta película fue filmada y mirada hacia adelante. Para ver la película, pero se decepcionó de inmediato durante los primeros minutos de la película. El inicio de la película muestra una barra gay ubicada en los "pantanos" de Louisiana. ¡Qué ridículo concepto! Hay muchos gays y bares gay en el sur de Louisiana, pero no hay bares gay en los "pantanos" o pequeños pueblos de Louisiana. Luego, nos presentamos al Sheriff, que usa las frases "Homuh-Sex'l" en el peor dibujo sureño y un desempeño exagerado. Luego está la escena donde la policía local está viendo porno en servicio en la estación de policía. Podría continuar y sobre los horribles estereotipos de quesos o los estereotipos ridículos o escenas ridículas. Este director y su equipo fueron recibidos en esta pequeña ciudad amigable y mostraron una verdadera hospitalidad sureña. El pueblo del lago Arthur, y el estado de Louisiana solo debían ser insultados y degradados en la edición final. Las buenas personas del lago Arthur estaban emocionadas y enamoradas de que "Hollywood" estuviera en la ciudad sin saber que al final, serían retratados como bumpkins del país ignorantes, racistas y homofóbicos en una película aficionada de bajo presupuesto que fue directamente a DVD. Mi consejo: omita este o míralo en la noche de cine, si alguna vez hace su rotación.