Esta película es básicamente sobre algunas niñas en una escuela católica que terminan metiéndose en problemas debido a poner un tinte rojo en uno de los compañeros de su escuela, champú y después de ser reprendidos por este acto, deciden despegar a Florida para unas vacaciones. En su camino allí se encuentran con algunos chicos en un restaurante local y deciden que ambos se reunirían entre sí en otro lugar más adelante. Las chicas terminan en un lado de la carretera cerca del bosque y se detienen por un tiempo y, mientras que una de las chicas decide caminar un poco, ve un asesinato que sucede en el que se involucra el sheriff local. Ella se asusta y corre para decirle a los demás lo que sucedió. Las otras chicas deciden ir a echar un vistazo con ella y dos de ellos matan por el asesino. Luego, las dos chicas restantes son atrapadas por el asesino y se colocan en la célula local. El sheriff adjunto, mientras tanto, mantiene vigilante a las niñas y, a pesar de su insistencia en que el sheriff es el asesino, los ignora a ambos y actúa como ignorantes y todos los demás en esta película que simplemente no pueden colocar dos y dos juntos, mucho menos un poco de trabajo de detectives. a eso. La mejor parte fue la escena de la violación entre el asesino y una de las chicas donde decide violarla en su célula de la célula y parece que la niña realmente quiere ser violada por este hombre y la escena del pecho desnudo que admito fue bueno pero antes Sus labios se reúnen, tiene otras cosas en mente. Esta película me recuerda a la "canción de sangre" de Thriller de bajo presupuesto con Frankie Avalon mirando, el mismo motivo solo una parte de carácter diferente. ¡No es una película que valga la pena alquilar ni siquiera para una película de bajo presupuesto de los años 80 y el final fue el peor final que he visto en una película y me dejó querer mi dinero de vuelta!