Fui a través de grandes esfuerzos para obtener esta película después de leer los comentarios en este sitio. Realmente no tengo tiempo para escribir comentarios, pero sentí que este era mi deber como un buff de horror de ciencia ficción. Esta es solo la segunda revisión que he escrito. El otro fue para Dracula 3000. Ahora hasta el punto. Esta película chupó. Llano y simple. Me preguntaba si estaba observando la misma película que los que escribieron todos esos comentarios "encantadores". He visto películas con malos efectos, malas actuaciones, malos sonido, lo llamas y lo he visto. Pero esto realmente chupó. No me importa cuánto cuesta o no costara hacer, las películas como esta y Dracula 3000 deben ser prohibidas y todo el reparto y la tripulación arrestados y encarcelados por el asesinato en el tiempo. Por cierto, mencioné que esta película chupó. Quiero decir realmente chupado. La trama no existía y la actuación era débil. Parece que el escritor vio el lanzamiento negro y se enojó porque no pensaba en una parcela como la que primero decidió hacer su propia versión desgarrada. Pero en cambio, el factor de succión se hizo cargo y lo poseía. No mires esto. Tendrás más diversión si sacas tus pantalones y te sientes en brasas de quemaduras.