Este es el tipo de película que te arrepientes de poner en tu VCR.Es una versión extraña de la mala versión de Stephen Kings Movie "Misery (1990)".No puedo entender cómo esta película obtuve una puntuación de 5.2, porque no tiene historia, y cuando finalmente terminó la película, me alivié. Esta película debería haber sido liberada como una película corta. En su lugar, se gasta mucho tiempo.en lo mismo.Y como en todas las películas malas, todo sucede al final de la película en un período de 10 a 15 minutos de tiempo ... Entonces, antes de decidir ver esta película, asegúrese de colocar algunas baterías nuevas en su control remoto, porqueVas a hacer mucho reenvío rápido ... No te preocupes, no se perderás nada importante.