Disfruté de esta película y después de que terminé aún te hace pensar en ello.Creo que Jeremy Brett es brillante en este papel, aunque su actuación de "muerte" estaba un poco sobre la cima, pero como su Jeremy Brett no me importó. Esto es una buena pieza de drama y sigue a la novela de Oscar Wildes muy de cerca.Si disfrutas de esta película, entonces te recomiendo que también vea "un marido ideal" con Jeremy Brett como Lord Goring. Esta película le da una gran visión de Oscar Wildes forma de pensar. Y mientras lo mira, se le recuerda al espectador cómo se le recuerda cómo de una manera Dorian.El gris es el Señor Alfred 'Bosie' Douglas y Basil Halward es Oscar Wilde.