!!!! Spoilers leve !!!! La premisa es así: una tienda se quema y la asistente de Sergio es preguntada por el padre del hombre que comenzó el fuego para llevar la envoltura a la que se compromete Sergio está tan bien, pero hay. Lapso justo de la lógica involucrada, Sergio acepta hacer esto por la suma de 25,000 dólares, pero ¿por qué? Vamos a chicos Si fueras un chico blanco guapo, correría el riesgo de obtener un largo hechizo en una cárcel difícil (una posibilidad muy real para el incendio) por el bien de 25 Grand? Sé que no lo haría, y viendo, ya que tenías un historial criminal, ningún empleador querría tocarte con un polo de barcaza, por lo que es de $ 25,000 dólares todo eso para una vida de trabajo de trabajo y cheques de bienestar. También hay algo más que parece haber ido sin previo aviso de la premisa, ya que el señor Lumpke le dijo a Sergio que su hijo hizo el fuego que parece un poco la posibilidad de que él pueda saber demasiado. ¿Las alarmas son las campanas de alarma en tu mente acerca de alguien que quisiera mantenerte bastante si te dijeran algo? Supongo que no seamos supuestos a pensar en tales detalles, ya que una historia de amor del Pyromaniac's no está supuesto para ser un thriller inteligente, es una comedia romántica de corazón ligero / la película que probablemente se aprecie mejor como una noche de niñas en . Mirando a través de esta página de comentarios es obvio que la película tiene sus defensores, pero como un hombre cínico, no me impresionó y William Baldwin se acerca a la cima.