El tiempo es el futuro y para muchos no conscientes, ese día es ahora. En esta película final para el legendario actor, Edward G. Robinson, "Solent Green" se convierte en un clásico de referencia. Muchos aficionados a una película y ambientalistas creen que esta es nuestra historia eventual. La película está tomada de la novela titulada, 'Hacer espacio, hacer espacio' pero quién se cambió el título de la OMS para "Solent Green". La historia se refiere a la Tierra a medida que evoluciona en el futuro, con los problemas ambientales del mundo, se convierten en nada menos que sea catastrófico. Los recursos naturales del planeta se han agotado y los alimentos básicos se han reducido a grapas simples. Vienen en una variedad de colores, como el solent amarillo, el solent rojo, y ahora 'Solent Green'. Sin embargo, hay aquellos que conocen el ingrediente "real" en Solent Green y se estremecen en su propia culpabilidad y miedo a la retribución divina. El primero es un ejecutivo de alimentos llamado William R. Simonson (Joseph Cotton). Tras su muerte, un detective de policía dedicado llamado Robert Thorn (Charleston Heston) busca la verdad detrás de su aparente suicidio. Aunque la corrupción va hasta la parte superior, comienza con el guardaespaldas de Simonsons, Tad Fielding (Chuck Connors) y el jefe de seguridad Donnovan (Roy Jenson) que se dirige a Thorn para una fábrica de desechos de desechos. El jefe de Thorn, el teniente criadero (Brock Peters) cree sus sospechas, pero le advierte a aquellas de esas "más altas y calientes" que quieren que el caso se cierre, pero Thorn no arriesgará su "trabajo" de una manera fácil. Lo que Thorn descubre lo marca por la muerte, pero como la película, espera una advertencia final. ****