*** Posibles spoilers *** He leído un poco en Dahmer y vio la nueva película Dahmer (con el mismo nombre) en una época más temprana. Esta película aquí concentra mucho en las víctimas y asesinatos, muy poco en el propio Dahmer. La película llamada "Dahmer" tuvo el problema opuesto, fue muy poco sobre sus crímenes y demasiado sobre sí mismo. No encontré la actuación de mi satisfacción, tenía una cierta sensación de aficionados también, especialmente el oficial de libertad condicional. También parecía que la actuación de Dahmer empeoraba cada vez que jugaba contra el actor del oficial de libertad condicional. Pero podría estar equivocado al respecto. Lo que me molestó un poco fue que algunas de las escenas eran bastante perturbadoras, pero que los cineastas parecían intentar mostrar "el verdadero trato" sobre lo que hizo de todos modos. Eso está bien, pero lo que entonces no entiendo es por qué el tipo que se escapó lejos de su piso, mientras que Dahmer estaba sacando cerveza, no se mostró desnudo, ya que eso también sucedió. No es un gran problema, pero simplemente se come más lejos en la calidad de las películas que dichos detalles se quedan fuera. Tampoco se mostró ni ni siquiera realmente insinuados fue la obsesión sexual de Dahmers con los muertos. Nuevamente, no me importa que no lo muestren, pero al menos lo habrían mencionado o lo construían en la película de alguna manera. Conclusión: Creo que la película realmente buena Dahmer aún se está haciendo, una película que incorpora. No solo los delitos de DAHMERS, sino también lo que era, y por qué hizo lo que hizo. Creo que 1,5 o 2 horas no son suficientes para captar la complejidad de todo. Esta película fue solo un recorte (excusa del juego de palabras) de la vida y la personalidad de Dahmers y no le brinda ninguna idea "cercana a la buena" de su vida o personalidad.4 / 10