Si vas al cine para ser entretenido, divertido, para completar su tiempo, no salgas de tu camino para ver esta película. Si vas al cine para apreciar las profundidades de los sentidos humanos, los sentimientos de Gente real, explore la característica de las personalidades, si va al cine para absorber la magnífica fotografía, asegúrese de poner esta película muy alta en su lista, preferiblemente en primer lugar. La experiencia es profundamente gratificante, lo que hace que el espectador inteligente hagan diversas reflexiones sobre el significado de la vida misma. Con 'Mar Adentro' Alejandro Amenábar ha superado lo mejor que ha hecho hasta la fecha, e incluso redimió ciertas desviaciones en sus películas anteriores que golpeó un poco de ser dirigido a Hollywood. Este no es el caso de este poema visual puesto a la música: Hollywood nunca pudo llegar a ningún lado cerca del efecto de esta historia humana y humana húmeda y húmeda. En caso de que una interpreta "MAR ADENTRO" como una apología para la eutanasia; Esta historia, basada en la vida real del pescador gallego Ramón Sampedro, es un grito desde el fondo del corazón por la vida y el amor, que se extiende por la compasión humana, para comprender las emociones. Sampedro fue un hombre articulado e inteligente que después de un accidente de buceo frente a las rocas de la costa gallega, como un joven, fue condenado a vivir los próximos 27 años en la cama. 'Condenado A Vivir' (2001) (TV) fue la primera versión de la vida de este hombre en la que ya he comentado. Sin embargo, Amenábar ha tenido éxito notablemente al retratar a este hombre, con su sonrisa enigmática permanente y su ingenioso sentido del humor, de una manera igualmente articulada e inteligente. Y Javier Bardem se levantó a la ocasión, se reunió con el desafío de un acento gallego. , producir un rendimiento electrizante, convincente, atrapado, de modo que el actor y el pescador se fusionen en ser la misma persona en la pantalla. Aquí, de hecho, es una ocasión para eliminar su límite, y suavemente murmuró 'Chapeau'. Bardem está impulsada en su tarea por un magnífico reparto, especialmente Belén Rueda, Lola Dueñas, Mabel Rivera, Celso Bugallo (Los Lunes al Sol) (QV) y Clara Segura, los acentos gallegos y catalánicos que toman parte prominente. Amenábar produce maravillosos diálogos, ya que estos seis giran entre sí, uno a uno, o en grupos, con una excelente química, lo que demuestra que este joven director español nacido en Chile es un artista que sabe en qué está y cómo obtener sus resultados; Su concepto global de la película incluye su propia música, intercalada con piezas de Beethoven y Puccini en el jugador de discos de Sampedro. Muy viendo 'Mar Adentro', me encontré un par de veces comparándolo y esta película con Stephen Daldy y su obra maestra ' Las horas '(qv). Me refiero a la forma en que los diálogos trabajan con tensión y pasión y ese sentido cuidadoso de tiempo en cada escena. La fotografía de Aguirresarobe es excelente como de costumbre. Como he mencionado en otra parte de IMDb, no simplemente filma los eventos y escenas: captura incluso los sentimientos y la atmósfera del momento, atrapa hábilmente que miran a los ojos, la luz y las sombras, de modo que su trabajo detrás de la cámara es A la vez otro jugador en la historia. Un magnífico artista. 'MAR ADENTRO' es otro hito en la historia de la cinematografía española, entre las mejores o seis obras de arte producidas aquí en los últimos 25 años. Esta película se coloca a sí misma junto con el arte cinematográfico como 'El Sur' (QV), 'Los Santos Inocentes' (QV), 'El Abuelo' (QV), 'La Lengua de las Mariposas' (QV), 'Las Ratas' ( qv), 'a los que aman' (qv), y creo que debo agregar 'te doy mis ojos' (qv). Historia cardíble de un hombre real, y aquellos que lo amaron alrededor de su cama: no se perderá .