La pesadilla de un insomní fue una película increíblemente interesante y bien hecha.Me encantó la forma en que solo te lanza al subconsciente del personaje principal sin limitar al espectador ... la actuación fue de primera categoría, honestamente, vería a Dominic Monaghan leer la guía telefónica.- Pero todos los demás, especialmente la joven, también fue genial.Estaba muy impresionado por la apariencia de la película, también.Por lo general, las "películas independientes" tienen un aspecto grano, i-shap-this-on-my-videocorder, pero este director sabe lo que está haciendo.La iluminación, la cinematografía ... Trabajo de calidad.Estoy esperando un trabajo de largometraje de Tess Nanavati!