Primera película real en este año. Increíbles tiros largos, a veces con cámara fija, tan específica para el cine nórdico (deje de lado el dogma). Una verdadera película Auteur lo encuentro. AthMospherique :-) Simplemente se deleita todos mis sentidos y tenga en cuenta cómo la imagen se vuelve violenta y dolorosa durante las escenas cuando está tratando de matarse. Ese es el punto que no creo que se levante en toda la parcela. ¿Por qué, si este era un mundo ideal, no podías morir, pero aún estabas manteniendo tu conciencia? O fue el mundo real con reglas "adaptadas" o fue un mundo "fantástico", pero en este caso ningún accidente como las personas que recuerdan cómo fue antes, me recordó a Kafka y quizás más, del valiente nuevo mundo de Huxley, especialmente en Esa parte donde el sexo estaba realmente disponible para todos, ya que fue visto como un derecho a placer. Faltaba una parcela, pero creo que era mejor así, ya que te diste cuenta y sintió todo el comportamiento extraño de todos, el absurdo y la falta de sensaciones reales en este mundo "feliz". Pienso también que el final era brillante. El mundo verdadero es, de hecho, un lupus Homo Homini, se come si no eres lo suficientemente fuerte.