El gran precio de Vincent ha hecho muchas películas fantásticas de terror, algunas de las cuales se encuentran entre las gemas de género más grandes de todos los tiempos. Los mayores logros del precio eran sin duda sus películas en los años 60, con películas como el brillante ciclo POE de Roger Corman (sigue siendo el mejor ciclo de horror de todos los tiempos), "Witchfinder General" de Michael Reeves (1968) o de Ubaldo Ragona "El último hombre En la Tierra "(1964) marcando los mejores destacados de esta carrera brillante del hombre. Las películas que hicieron famosas al hombre y, por lo tanto, lo convirtieron en el icono de horror inmortal, sin embargo, se remonta a los años 50, con "Casa de cera" (1953) que marcaba su ascenso al estrellato. "El mago loco" de 1954 sigue una parcela que es muy similar a la de su exitoso predecesor. Sin embargo, esto no quiere decir que esta película no es una gema original, deliciosamente macabra y absolutamente maravillosa. Como las líneas de arriba pueden sugerir, el precio de Vincent es mi actor favorito, y, aunque personalmente no me permitiría perder nada el hombre, ninguno de mis compañeros fanáticos del hombre puede perderse esta pequeña gema. Precios estrellas como don Galico (también conocido como. Galico el Grande), un maestro Magician y inventor de dispositivos mágicos, cuyo jefe, un hombre de negocios de Sleazy, le robó a su esposa (Eva Gabor) de él. Cuando el jefe quita uno de los ingeniosos inventos de Galico y se lo da a su rival, comienza el Gran Rinaldi (John Emery), Galico Spree, y una juerga asesina de venganza ... ¿No amamos a Vincent Price cuando está fuera de venganza? ? Algunas de sus películas más famosas y más famosas, como "El Abominable Dr. Phibes" (1971) o "Teatro de la sangre" (1973), fueron sobre asesinatos absurdos y deliciosamente macabros de venganza, y esta película anterior en su carrera de terror es otra prueba de que Nadie se ve venganza como lo hace Vincent Price. Esta película proporciona un rol maravillosamente excéntrico para el precio, quien, como siempre, ofrece un rendimiento brillante, y garantiza 70 minutos de diversión escandalosamente entretenida y macabra para cada fan de terror. Otro visita obligada para mis compañeros fanáticos de precios.