Esta puede ser la película más llena de tensión que he visto en realidad. En realidad, es tan nervioso, no he podido verlo de nuevo después de verlo hace dos años, pero desde entonces tengo el DVD. Había un par de escenas aquí que son casi demasiado para observar ... Entonces, si tienes problemas y necesitas "escapar" durante una hora, y la mitad, esta película se alineará en cualquier otra cosa. La actriz rusa Marina Zudina hizo un súper trabajo en expresiones faciales solo, que tenía que hacer desde su personaje aquí es un mudo. Ella interpreta un artista de maquillaje lindo y saludable para un cineasta escocés. Después de que se realiza el tiroteo del día y "Billie" está a punto de irse, ella escucha algo. Ella se echa un vistazo a la habitación donde estaban filmando y descubrían que ahora están disparando una "película de snuff" y en realidad matando a alguien. Se descubre que la escucha de Billie se descubre y ella corre por su vida, ya que los asesinos van a buscarla en este gran edificio de tipo de almacén. Hay dos escenas extendidas en las que nuestra heroína se está ejecutando para su vida y ambos lo desgastarán. El primero que describí anteriormente. La segunda escena, la climática, pasa demasiado tiempo y no está tan bien hecha como la primera. De hecho, la película debería haberse recortado un poco, pero, en general, ya que es tan bueno para mantener nuestra atención, entonces cumplió su propósito como entretenimiento.