Bueno, está sobre el tiempo. Realmente había renunciado a todos y todos esperamos que hubiera un episodio destacado entre las entradas de esta temporada. Si bien todavía ha habido demasiadas entradas de Hohum, al menos este episodio resultó bien. Es bastante divertido que el director Rob Schmidt, quien solo tiene el mal incorrecto, se convierte en su crédito y escritor John Esposito, cuyas solo las tareas de scripting hasta la fecha han incluido el cuento de la momia y el cambio de cementerio deben ser los que se nos den la mejor escrita y la mayoría de los pensamientos. Provocando el episodio de la temporada. En "Derecho a morir", somos tratados con la historia del acantilado y la abadía. Al comienzo del episodio, la pareja está teniendo una conversación. Abbey ha sorprendido el engaño del acantilado y está tratando desesperadamente de recuperarla. Mientras hablan, se encuentran en un accidente automovilístico donde el acantilado se queda con solo rasguños y moretones, pero la abadía se lanza del automóvil y se incendia cuando un chisco se enciende y la gasolina que le había goteando en llamas. Y esto es solo la gente de la configuración. Una vez en el acantilado del hospital debe decidir si la abadía debe vivir o no en este estado sin piel y solo reflejos nerviosos. También hay un efecto secundario. Cada vez que ella plana, Abbey va caminando como un fantasma y causa problemas para todo tipo de personas. Sin duda, este es el mejor episodio de la temporada y ciertamente se ubica como uno de los mejores episodios de todos. De los efectos espantosos al guión tenso que arrojó en unos pocos giros, nunca vi venir y suspenso tan palpable que casi puedes tocarlo, el derecho a morir debería tener derecho a seguir viviendo para siempre.