No sabía qué esperar cuando decidí ver este documental. Sabía que era sobre un ex Viet Nam Pow en Laos que escaparon, pero no sabía mucho más. En realidad, no esperaba demasiado. ¡Oh, qué sorpresa! La historia de la vida de este hombre es muy interesante en sí misma, pero lo que establece esta película aparte de otros documentos de tipo biografía es que Dieter mismo cuenta la mayor parte de la historia. Dieter es muy cómodo frente a la cámara. Su personalidad realmente brilla. Él cuenta su historia sobre su vida creciendo en Alemania durante la Segunda Guerra Mundial y las dificultades. Estamos allí con él en esa misma ciudad pequeña, ya que describe a su familia, inspiraciones y luchas. Lo seguimos a América y su camino para cumplir su sueño para ser piloto. Luego, más tarde, Dieter describe su historia de captura, escape y supervivencia en la jungla de Laotian. Nos estamos de nuevo con él en esa misma jungla, ya que describe y re-representa su encarcelamiento y camino a la libertad con gran detalle. Vemos las mismas chozas primitivas, aldeanos y formas de detención que trató con eso que realmente no ha cambiado durante 30 años. Vemos la selva gruesa, el terreno de montaña y los ríos Dieter frente a su escape. Nos ayuda a entender sus emociones, dolor y situación. Disfruté del hombre, la historia y el estilo. ¡Trabajo bien hecho!