Cuando al inicio de la película, el paleontólogo Donald Sutherland llega a la casa de la familia Argyle y sale, es la coartada innegable para uno de los miembros ejecutados por asesinar a su madre hace dos años, su sensación es que está a punto de ver un top.novela de suspenso;Un hombre inocente ha sido condenado y un asesino sigue por ahí.Pero a medida que aumenta la película a lo largo de su decepción, inevitablemente. "La prueba por inocencia" es una película aburrida y a veces incluso aburrida que no plantea en ningún momento.Nada interesante sucede todo el tiempo y, incluso la revelación final de los hechos carece de sorpresa e intensidad (si adivinó o no) .Donald Sutherland, Cristopher Plummer, Faye Dunaway y Sarah Miles (lejos de su buen desempeño en la "hija de Ryan").A través de sus roles y no muy entusiastamente, tampoco. No perderás mucho si te saltas de este.