Ugghhh !!! Este es exactamente el tipo de película de pre-código que podría convencer incorrectamente al espectador que las películas de este período de tiempo son pésimo, y no son, es solo que esta película en particular es horrible. Horrible porque mientras la película intenta estar muy difíciles de ser "HIP" y "adulto", ¡también es tan irremediablemente pasado de moda, aburrida y hokey que me sorprendió de reír de la película o simplemente quedarse dormido! Esta es una combinación única, por decir lo menos. ¿Por qué, exactamente, lo odio tanto? Bueno, la película es increíblemente sórdida pero no tiene estilo y la película está destinada a shock, pero carece de sutileza y tiene demasiados giros ridículos para ser creíbles. La película comienza con un cliché, una prostituta con un corazón de oro. ¡Dorothy Mackaill es una prostituta y ella parece matar accidentalmente a un hombre! Poco después de hacerla escapar, se encuentra con un viejo novio que insiste en casarse con ella (no se da cuenta de su profesión). Al ver la bondad innata de este hombre, ella determina cambiar su vida y dejar de vivir la vida salvaje. Esto es difícil cuando se esconde en una isla ficticia del Caribe. Aquí, solo y esperando a que su hombre regrese, no hay nada que hacer y el lugar está infestado de hombres súper cachondos y totalmente poco atractivos. De hecho, esta parte de la película es tan aburrida, que la audiencia puede tener dificultades para mantenerse enfocado. Los hombres en la isla están tan inflamados por la presencia de Mackaill que parecen perpetuamente al borde de violarla, solo para ser rechazados porque ya no es ese tipo de niña. Francamente, me cansé mucho de todas estas escenas salaces: simplemente hay demasiada lluvia de ojos y moviendo la lengua para que parezca algo más que una película muy mala. Y mirando a todos estos idiotas, los perros de cuernos eran molestos y estúpidos. Pero espere, ... se pone mucho peor. El hombre que ella pensó que mató a aparecer en esta pequeña isla (¿cuáles son las probabilidades?!) Y él trata de violarla también. Sin embargo, no debe ser disuadido y ella termina disparando para salvar su nueva virtud. Mientras el jurado en la isla está a punto de absolverla, ella se apresura a la corte y se encuentra, diciéndoles que quería matar al hombre y fue premeditado (?) Porque incluso si es absuelta, sabe que el malvado carcelero tendrá su Manera con ella cuando se le envía a la cárcel por un cargo de posesión de armas. Dado que el propio carcelero le dio el arma para que la pondría, ella se apresuró a entrar en la cancha y decía que ella era culpable parecía realmente, muy tonta. ¿Por qué no le dijo ella el plan retorcido del carcelero? Supuestamente, ella hizo esto para preservar su virtud, pero admitir que matar a alguien para que la gente creyerá que eres virgen? Entonces, para evitar una breve sentencia de cárcel (y, una vez más, la amenaza de violación), ella no considera decirle al tribunal que está tratando de forzarla a una situación de comprometedor sexualmente (el carcelero ha prometido violarla cuando ella está encerrada). Y, justo antes de que ella sea llevada a la horca (para evitar la violación), el novio se muestra en el tiempo para que ella lo envíe y los créditos enrollan. Situación y coincidencias a menudo abundan, llegando tan a menudo que la película es Sólo tonto. Combinando esto con toda la insinuación sexual, esto lo convierte en un mal y escozzo lío de una película que solo atraerá a los fanáticos más difíciles de las películas de pre-código. ¡Todos los demás, cuidado, esto es muy pegajoso y tonto de principio a fin!