Por lo general, disfruto viendo a Laurel y Hardy, pero esto es obviamente una de las películas que hicieron mientras estaban en camino de convertirse en un equipo de comedia exitoso. La trama es demasiado simple, y se basa principalmente en una broma;Cómo son extraños kilts y escocéses.Y eso es todo.De acuerdo, hay otros chistes, pero no los encontré muy divertidos en absoluto;Están desactualizados y (supongo) no estaban muy entretenidos cuando la película fue lanzada por primera vez. Antes, la película tiene dos de las caras más encantadoras de la historia, y hacen lo mejor de la historia incómoda (que espero fue filmadaSin un guión adecuado) y el paisaje es agradable de mirar.En mi opinión, ver esto solo vale la pena para los fanáticos de Laurel y Hardy, otras personas deben mantenerse alejadas de ella.