Solo ve a ver esta película.Gracias en todo lo impresionante de Rock and Roll, la banda se encuentra con algunas grandes canciones (ClassicO, Pick of Destiny, Master Exploder, etc.).Todo esto con el humor de TEANCOUS D hace que esta sea la mejor película. Los camafeos son excelentes justo de la espalda, con pan de carne y DIO cantando a JB.Ben Stiller y Tim Robbins son geniales, me gusta mucho el carácter de Tim Robbins.¡También descuidas quién es Satanás realmente!Las referencias musicales y musicales son hilarantes e increíbles.Playin canciones Grandes canciones de la OMS, DIO, y otros lo completan.Personalmente, no creo que la banda pudiera superar las canciones impresionantes de la D, pero lo hicieron con canciones como Classico y Maestro Exploder.Música gravemente impresionante. ¡Justo ve a verlo, es una necesidad para cualquier persona que ama la roca!