Mientras el perro era lindo, la película no era.No era la premisa, o el tema que era un problema.La premisa tenía grandes posibilidades de humor y pathos.El tema es digno.Ayudar a otras personas es más importante que la incorporación de una fortuna. Sadly, el adorable perro, la premisa única, y el tema fueron socavados por una mala actuación, diálogo obligatorio y aficionados a la filmación. Incluso mi hijo menor que se sentará casi nada antes.Nos habíamos llegado a la mitad.¿Cuántas veces puede correr ese perro y bajar el mismo pasillo?No puedo estropearlo por ti, ya que nunca vi el final.Simplemente no valía la pena observar hasta el final.