Después de observar la mitad de esto, estaba listo para rendirme y apagarlo, pero soporté hasta el final.Esta es una película que trata de ser una comedia romántica y falla.La actuación es pobre, mucho peor que la actuación en las películas de 80s T & A. Hay varios intentos de humor que fallan miserablemente y la película es 100% predecible.Tal vez si usted es un adolescente, esta película celebrará cierta apelación, pero para aquellos que han visto muchas películas, sabrán cómo resulta la película después de los primeros 10 minutos.El resto de su tiempo se gastará en agonía esperando los créditos finales para rodar. No pierdas el tiempo viendo esto.