Jack Black y Kyle Gass se unen para promover su banda tenaz D en este clásico de roca llamado tenaz D en la selección de destino. Jack Black y Kyle Gass inventan su propia ópera de roca ... fue como una ópera de rock 'n' Roll. Algunos de los eventos más retorcidos tuvieron lugar en esa película ... la parte de pie grande ... la parte de la seta ... y al final, cuando hicieron la roca contra el diablo. Un clásico formado en tenaz ... Una de las mejores películas que he visto en mucho tiempo. Las últimas parejas que vi en el teatro eran estúpidas ... pero esta película rocas. Esto realmente me hizo reír duro. Toda la base es Jack Black Runs to Encontrar su compañero de rock en Los Ángeles. Su compañero es Kyle Gass y el hombre que siempre ha sido calvo. Trabajan juntos para encontrar esta selección mágica que puede hacer que el músico más terrible juegue enormemente. Finalmente llegan al Museo de Rock 'N' Roll y robar la selección. En la forma en que se encuentran con el extraño jugado por Tim Robbins. Les llegan al club para ganar su premio de dinero cuando el propietario agarra la selección y todo lo que era el diablo y él lucha contra la D en una roca. El D no gana, pero el cuerno del diablo se cae enviándolo al infierno. Por lo tanto, vive mucho la D !!!!!!!!!!