Desde el disparo de apertura del meteorito que cae hacia la Tierra, usted sabe que está en algo especial. Este es un presupuesto ultra bajo en la película de video sobre un grupo de adolescentes varados en una isla de faro con algunos monstruos. La historia es transmitible y nada que no hayas visto mil veces antes. La actuación no es grande, pero no es completamente horrible, sin embargo, los efectos especiales, de los cuales hay un buen trato, son risibles en el mejor de los casos. De hecho, si puede leer esta oración, las posibilidades son mejor que el 50% que podría hacer un trabajo más creíble que crea la explosión de video y las compuestas de efectos en esta película que los cineastas. La película de salvo, si está de humor. Para un pavo Z de una película, es que siempre está sucediendo algo y nunca se aburre. Y si te gusta burlarse de las películas malas con tus amigos, puedes encontrar este alquiler de dólares. Y debo decir que aprecié la broma de apertura, "Ese es el nombre más tonto de una isla que he escuchado". Probablemente el mejor momento en la película.