Encontró una copia en una venta de bin de ganga de este antiguo clásico de tiempo. Lo jugué con Dosbox en una máquina Vista sin problemas. Está fechado gráficamente en gran medida, pero ¿qué esperas para un juego de 12 años! El juego es un juego de fps / aventura híbrido. Es lo que llamo Pseudo 3D, no puedes mirar hacia arriba o hacia abajo, solo giro en 360 (Piense Wolf3D). El juego puede ser complicado con un suministro muy limitado de ollas de salud, y una interfaz algo promedio (consejo: presione i), pero en general es pasable. Una fortaleza principal del juego es el estado de ánimo. Allí, el juego utiliza mucho video en movimiento, y mientras que la actuación es de grado B y la trama es muy picada, el juego en su conjunto se siente genuinamente espeluznante. También hace un buen trabajo para hacerte cuestionar los 'buenos chicos'. ¿Están realmente ayudando, o están esperando apuñalarte en la espalda? El otro punto de venta importante es la longitud de los juegos. Hay desde la memoria de 18 capítulos, que varían en el tiempo de juego de 10 minutos a, potencialmente, horas. Mi primera jugada me tomó una semana con una seria devoción de tiempo. Dado, sí, pero si te perdiste hace estos años y puedes encontrarlo por $ 5, dale un vistazo. Más barato que una película, y más entretenidos que la mayoría de las películas.