Las películas de cómics más exitosas suelen depender de tener villanos que sean más grandes que la vida, listos para saltar de la pantalla y estrangularlo con la vida con una sonrisa o una línea de demencia o dos de diálogo. El Tim Burton Batmans lo tenía, como lo hizo (de una manera aún más grotesca) Sin ciudad. Con Dick Tracy Producer / Director / Star Warren Beatty Piles en los villanos hasta que se convierte en parte del marco. Como un homenaje bullicioso a las fotos de gángsters de la década de 1930, solo esta vez significaba que los niños se oponen a la Bonnie más oscura y Clyde-Dick Tracy se llena, con alegría, con arquetipos y colores primarios, donde los delincuentes llevan a Tommy Guns y se forman en su Caras para dar forma a sus personalidades. Los villanos les gusta el stooche, los hombros, los labios, la frente, las murmures, el espacio en blanco, el PRURENFACE, SHUP. Chester Gould dio los nombres a sus personajes que se ajustan a sus perfiles, y le dieron a su héroe una mandíbula que podía cortar el vidrio. La película es una continuación de los gags de la vista que están perfectamente tomados en serio. Si, en ese momento, las películas como Batman y (subestimaron) las tortugas de ninja mutantes adolescentes eran representativas más oscuras de la realidad dentro de un esquema del libro de cómics, Dick Tracy es más 'viejo. colegio'. Es una historia de policías y delincuentes, o más bien un policía, detective Tracy, ya que trata de buscar al Big Boy (Al Pacino, en lo que posiblemente es su mayor rendimiento hasta la fecha, y en cierto sentido, el que tiene sentido para su estilo grandioso) , pero sin tal suerte. También hay un niño pequeño, llamado simplemente el niño (Charlie Korsmo, quien de alguna manera le brinda más esperma a este pequeño niño de lo que se habría imaginado), y el interés del amor de Tracy en Tess. Y luego está el club nocturno 'Dame' (Madonna, que probablemente no le da ningún tipo de rendimiento interesante, pero tal vez se adapte a la función, y ella canta de manera excelente cuando se llama), quien no testificará a menos que Tracy admita los sentimientos. Tener para ella. Luego, hay un trato complicado con tomar Tracy Down, y una misteriosa figura enmascarada con una voz desgraciada. Tiempo de espera, como si estuviera haciendo una impersonación de una película Howard Hawks en un salpicaduras de efectos visuales y explosiones más grandes, Dick Tracy se agrega sobre el guiño y- La comedia asentosa y la acción como su jarabe en una pila alta de panqueques. Es una maravilla para mirar a este mundo, que se crea en formas que tienen una fascinación para ellos que se habían hecho hoy serían simplemente por el proxy de las computadoras (es decir, la ciudad, que puede ser justificadamente en comparación con la película de Beatty). Estamos conducidos a través de este mundo en grandes tiros grandes y luego nos empujamos en la línea de la parcela, o lo que sea, en los grandes montajes de edición con ángulos de cámara que parecen salir de esos pequeños paneles inclinados en los cómics de los viejos. Estoy casi recordado al club de algodón durante estas secuencias, ya que la historia, la música, los detalles y algunos golpes grandes y disparos son un largo camino para revelar lo que se debe decir, lo que, en realidad, no es más que necesita para Y hay una carga de montón de diálogo pegadizo del guión (uno de mis favoritos: "El enemigo de mi enemigo es ... mi enemigo", además de cualquiera de las referencias de Pacino a otras figuras en las cotizaciones). Reevismo esto después de verlo por La primera vez en el cine (y solo recordando pequeños bits), Dick Tracy es una fantasía hervida para el mejor grado. Está lleno de buen ánimo para los niños, y con una buena acción bastante buena, al cuadrado sin una de las más siniestras, la intención de sus primos películas de libros de cómics (es decir, la tarifa de PG-13), y para los adultos que se realizó con un lanzamiento central. Panache y un sentimiento sólido para los insuficiencia. ¡Incluso Dustin Hoffman lo hace arriba, y apenas dice una palabra audible!