La salida final de William Powell, como se produce Philo Vance en el caso de asesinato de la perrera, donde el asesinato de un perro de espectáculo de campeonato lleva a dos asesinatos más y un intento de la clase humana. Todo está averiguas de cómo eso lleva a la OMS y por qué. Los asesinatos de Philo Vance por SS Van Dine fueron los más populares en ese momento y el inteligidor El Sr. Van Dine descubrió una manera de vender sus libros uno a la vez para El mejor postor de estudio. Es por eso que ves tantas Vances Filos y muchos estudios que los sacan. Si Bill Powell no había continuado hasta mayor fama con MGM como Nick Charles de la Serie Hombre delgada, habría sido conocido como el más grande de Philo Vances. Resulta que Powell había entrado en su capitán de pequeño terrier en el mismo concurso donde se ingresó el perro asesinado y luego otro dueño del rival se convirtió en la primera víctima de asesinato. Como lo habitual, Powell muestra la paleta de Eugene como el sargento Heath, cuya mayor contribución a los procedimientos estaba usando su granel para descomponer el bloqueo de la puerta interior donde se encontró la primera víctima de asesinato. Dijo que estaba encerrado desde el interior y fue una historia superior. Así que fue en averiguar el cómo. Powell tiene un encantador grupo de sospechosos, tan extenso como lo que normalmente está en un misterio del delgado hombre. A la gente le gusta Paul Cavanaugh, Helen Vinson, Ralph Morgan, Mary Astor, llena sus roles de Cast.Warner Brothers, le gustó tanto que, de hecho, lo remates nuevamente en los treinta con James Stephenson en su única y solo salida como Philo Vance. No sostiene una vela a este. En este momento, este es el único Powell Philo, que está fuera de VHS o DVD por todos los medios, consulte este uno o adquirirlo si puede.