Vi a esta película en 75 y esta película fue una especie de mente abierta para mí sobre lo importante que es cuidar a la Natur y la vida salvaje.Cuando conseguí un perro en 83, lo llamé truska (en la película..avakun's Dog) para que nunca olvides esta película.Por cierto, tengo una copia de esta película, pero está en idioma portugués y la calidad no es tan buena como un DVD o un nuevo VHS (grabé hace casi 20 años y en SLP Speedy. Entonces, la calidad no es tan buena...) Si alguien desea una copia ... Intentaré convertirlo en DVD y puedo enviarlo por ti, ¿verdad? OT es una gran película y estoy de acuerdo en que es una película que siempre se ve .WaldeMar Braz - Sao Paulo / Brasil