Digo "Flick" porque esto no merece la "película" de la denominación, y ciertamente no "película".Lamento haber pagado por el alquiler, y aunque nunca antes habría salido en una película, esto lo habría hecho, lo habría visto en un teatro.Una sociedad que vive bajo tierra en el futuro (OOOH, eso es original), muchos tambores de barril ardiente, luz ambiental inexplicable brillando a través de Windows, una mujer ingrata y su hijo silenciado ... la lista continúa y sigue.C. Thomas Howell afecta la voz husky del Loner estereotipado;Sabes que se ha hecho a Eastwood hasta la muerte.Necesita gafas de sol especiales para recordar a su esposa y su hijo, sin embargo, en los flashbacks, ¡es la misma edad!¡Habla de una mala memoria!¡Me quedé mirando increíblemente cuando el niño pequeño abeja aleatoriamente empuja un código en una puerta y se abre!Ninguna tensión, religiosos conceptos (¿qué religión?) Debajo de / connotaciones ... más triste de todas: esperaba mejor de Roddy Piper; posiblemente la peor experiencia de la película en mi vida.