^^ contiene spoilers ^^ Esta película es una mierda absoluta.No mires. No hay nadie en esta película para rootear, o incluso como, excepto la esposa, y ella gana por defecto.Todo el mundo es egoísta, y muchas cosas suceden que no tienen sentido. La actuación es mediocre en el mejor de los casos y todos respiran demasiado sobre todo.Nadie puede llorar, así que deja la habitación incluso por un segundo, entonces sucederá algo totalmente fuera del campo izquierdo, y no tendrá ningún sentido en absoluto. Para el ejemplo, salí de la habitación por un segundo, mientras que el personaje de Jennie GarthEstaba durmiendo con su gerente.Regreso, en serio unos 4 minutos después, (también estoy bastante seguro de que había un comercial en algún lugar allí) y ella está durmiendo con ese tipo de Berko.Renuncié a esta película alrededor de la época en que Berko estaba siendo un culo para su prometido en el auto, porque no quería llamar a la boda. Basquéis 2 horas de mi vida.No deberías.