Un grupo de modelos está buscando un apartamento para vivir, y se le muestran uno por un agente de bienes raíces local. Sin embargo, desconocido para los modelos y el agente es que "el umbral del infierno" está en el apartamento y cuando se cruzó, el demonio "Dethman" es convocado para matar a todos los de su camino. La historia es contada por Sam Bishop, un periodista que fue acusado de los asesinatos. Aunque soy un campeón de películas de bajo presupuesto, microboget, y películas independientes, no puedo alabar esta película. Los creadores se enorgullecen de su calendario de tiro las 24 horas y al menos un actor se jacta del DVD de su destreza de actuación, pero no puedo envolver mi cabeza alrededor de esto. ¿Por qué hacer una película en 24 horas si una o dos horas adicionales de edición haría toda la diferencia? ¿Y por qué se enorgullece de actuar que es pobre, sin sentido y resulta en la mala entrega de un puñado de líneas? A través de gran parte de la película, los modelos se muestran partes de un apartamento de un agente de bienes raíces. El diálogo es claramente Libbed porque ningún guionista podría llegar a dicha dicción vacía. El agente, también, claramente no sabe nada acerca de la vivienda ... ella se enfoca en aspectos de una casa de la que nadie podía importarle, explica incorrectamente la fuente de calor (¿no vio el radiador?) Y dice que el problema de Vermin se resolverá Cuando llaman "el terminador". Por favor, escriba un guión: alguna desviación está bien, pero este fue un desorden. ¿Y por qué las chicas se mudaron en los modelos? Sus carreras no tenían ningún punto en la trama, y ​​esto parece una situación forzada. En un momento, una actriz rompe al personaje y dice algo al efecto de "tio, se van a ser (molestos)" que sonaban más naturales que cualquier otra línea, aunque fuera de lugar debido al otro diálogo malo. El demonio no tiene sentido Aprecié el intento de explicar cómo "El umbral del infierno" salta a lugares aleatorios en la Tierra (incluidas las chimeneas de apartamentos), pero ¿por qué no explicar de dónde vino el demonio? Su fondo involucra a un hombre cuyo amor es asesinado por otro hombre. ¿Cómo te hace esto un demonio? (Además, ¿por qué necesitamos todos estos flashbacks victorianos sin diálogo y miradas a través de un campo? Fue exagerado). Las dramáticas pausas entre líneas fueron horribles. El personaje de Sam Bishop fue, por mucho, lo peor, con el entrevistador no muy atrás. ¿Cada pregunta requiere una pausa, una cara divertida y una respuesta ... seguido de una pausa, una cara graciosa y una respuesta? Estaba tan frustrado. Para mí, el único punto fue arrastrar el tiempo fuera ... pero preferiría tener treinta minutos de buen parto que una hora de ascenso horrible (y luego se desperdicia más tiempo al rodar a través de los mismos créditos dos veces). Quien estaba El personaje de Sam Bishop, de todos modos? Al supuesto, él "vio" todo esto y fue acusado de matar a las chicas, pero a ningún momento era, en ningún momento, él, en parte de la historia con las chicas. Entonces, ¿cómo los vio? Y si no lo hizo, ¿cómo sabía que Dethman los mató? Y si él no vio a Dethman, ¿cómo sabe que Dethman es el espíritu de Apostoles? Estaba tan perdido ... ¿Hubo incluso un esquema para una parcela cuando se escribió esto? La única parte que encontré agradable en esta película fue una escena con uno de los modelos en el baño. No es que fuera realmente importante ni nada, pero fue el único descanso del aburrimiento que me dieron. Me pregunto qué director estaba pensando Felix Díaz. Su música es muy buena (vea el DVD detrás de las escenas para su reproducción improvisada), pero me pregunto acerca de sus habilidades de fabricación de películas. Aunque, con mucho, la mejor parte del DVD fue el remolque para su "superhéroe excelente" (el remolque solo fue mejor que toda esta pérdida de tiempo). Lo siento, tengo que ser tan duro. Me gustaría pensar que esta película fue una prueba de lo que se puede hacer en 24 horas o tal vez solo un experimento por diversión y la idea nunca fue hacer una película de calidad. Pero si "Superherox Excelsior" es cualquier indicación, Díaz puede hacer calidad ... Entonces, ¿por qué eligió evitar eso aquí? Tal vez el mundo nunca lo sabrá.