Esta película fue terrible. Ok, mi película favorita es 'The Wicker Man' (1973), así que siempre estaba obligado a ser un poco sesgado. La trama divisó, lanzando lo suficiente de los elementos clave del original para hacer que el término "remake" altamente dudoso. (No es virgen, sino que es alérgico a las abejas. ¡Wow!) Muchas cosas suceden que no tienen sentido y son inexplicables, lo que me temo que el señor Labute no hace una película de terror. (¿Cómo van las dos personas que vimos claramente que se volaran en un automóvil al comienzo vivo y bien al final de la película?) La jaula se ve demacrada y desconcertada en todo, y su personaje es propenso a llamar "Rowan!?" en el más mínimo ruido. Los "asintierños" a los originales son irritantes, ya que se desprenden como homenaje más pegajoso que tan inteligente. Por ejemplo, ciertos incidentes reflejan el original (la niña que cae de un armario que pretende estar muerto cuando Woodward / Cage está buscando en la isla) y varias líneas de diálogo se arrancan directamente de Anthony Schaffers Original ScreenPlay y Shoehornen in. Estoy seguro de Otros proporcionarán un análisis mejor y más detallado que esto, realmente no puedo molestarme en escribir más sobre esta película. Carece de cualquier tipo de sustancia. Líntelo en el montón de chatarra con todas las otras rehazes que han manchado los buenos nombres de las películas que estaban "basadas" en (en este caso muy apósicamente).