Stan Laurel, se ha observado, primero hizo un verdadero nombre para sí mismo apareciendo en parodias cortas de largometrajes populares en la década de 1920. Ciertamente se demuestra a sí mismo para ser un excelente actor cómico y un artista aquí en "Lodo y arena" (una parodia de la "sangre y arena" de Rudolph Valntino ", pero creo que una película como esta realmente funciona, no porque Laurel era un gran satírico, pero porque Permite a la audiencia saltar a la comedia ya familiarizada con la situación y las escenas. Luego, Laurel puede soltarse con sus gags inspirados sin tener que crear un contexto o hacerlo sin él. Lo vi el día después de ver "sangre y arena"; Ciertamente, mejoró la experiencia para saber qué estaba estando perdido y dónde. La escena donde el personaje de Laurel (Vaselina de Rhubarb, si crees en las tarjetas de título, o Rhubarb Vaselino, si crees cómo se escribe su nombre en la junta de tiza). El dinero con un truco de dos por ti, dos por ti, es divertido por sí solo porque es una gran mordaza, pero es extra divertida si el espectador es consciente de cómo se está sacando el aire de las promesas extravagantes y melodramáticas de Valentino. Su madre, cualquier lujos que desee. Este es el mejor trabajo de Stan Laurel Solo que he visto. Es simplemente divertido, aún más, así que si ha tenido la oportunidad de ver el material de origen.