"Matracante alto" es, quizás, la película slasher más subestimada de la década de 1980. Es una de las pocas películas en el género que está atrapado en todo. Dicho esto, también se basa en gran medida en la fórmula de slasher estándar: un grupo de hombres jóvenes y mujeres murieron uno por uno con fuerza hasta el final de la Finalización. La razón por la cual "mataderos" se encuentra por encima de la mayoría de las películas en su género es que va más sobre la cima. Marty, el asesino, tiene buena razón para mantener un rencor contra sus ex compañeros de clase. Ellos lo electrocurrujeron cuando se quedó desnudo en la ducha de la sala de casilleros de una niña, golpeó su entrepierna con una jabalina, y, para rematar su experimento de laboratorio de ciencias para que pudiera desfigurarlo. Así que las víctimas en esta película son sobre la improbable como obtienes. Cuando se reúnen años después, en una reunión de la escuela secundaria puesta por Marty, te das cuenta de que no han madurado todo eso. Son un montón de sociopáticos. Es alucinante por qué no se preguntaban por qué eran los únicos que se presentaban a la reunión, que, por cierto, se lleva a cabo en una escuela que desde entonces se ha caído en mal estado. Y quién pensaría que es una buena idea beber cerveza y licor que se encuentra en el edificio abandonado en una habitación que tiene que tener sus viejos casilleros, así como a Marty, en exhibición. Hay muchos saltos de fe, el espectador necesita tomar para disfrutar de esta película. El final tiene poco o ningún sentido. Y los guionistas tienen una comprensión extraña de cómo funciona el Día del Inocito de Abril: la película afirma que las bromas ya no se permiten después de la mediodía. En todo, la película es uno de los mejores ejemplos del género de Slasher, a pesar de todas sus fallas. Es difícil entender por qué aún no ha encontrado su camino a DVD, cuando tantos otros golpes de slasther de run-the-Mill se adornan con ediciones especiales.