Esta fue la historia más visualmente impresionante, conmovedora, increíble e increíble que he experimentado. Francamente, incluso esos adjetivos simplemente no pueden describirlo. No puedo elegir una escena que se destacó por mí. Supongo que si tuviera que enumerar algunos, serían las reacciones del bombero al sonido que se estrellara de las víctimas saltadoras; la reacción de las personas atrapadas en el ascensor, que desconocían lo que estaba sucediendo, ya que finalmente emergen a la escena horrible; el impacto y la incredulidad de los espectadores; Y finalmente el silencio. En ese día, e incluso ahora, me recuerda a Star Wars (1977). Obi-Wan dice: `Sentí una gran perturbación en la Fuerza, como si millones de voces repentinamente gritaron en terror y de repente se silenciaron". Es increíble cómo es tan preciso en su descripción. Hubo verdaderamente una perturbación en la fuerza. Este documental revela vívidamente esta perturbación. Los sentimientos son tan increíblemente visuales. La ira, la frustración, el shock, el miedo, el agotamiento y la realización de su magnitud. Está todo allí. No se pierde nada. Este es un documental poderoso y más en movimiento y bien merecedor de Emmy. No solo porque documenta el 9/11 sino porque es simplemente todo lo que debería ser. Si planea vigilar, asegúrese de tomar una caja de tejidos. Los necesitarás. Sé que lo hice.