Vi esta película en un cine-club en Alemania en 1970. La mayoría de los asistentes fueron de la escuela privada local en la que estaba enseñando. Había visto algunas películas de Godard anteriormente mientras vivía en Francia, y, aunque no habían sido mis favoritos, al menos podía darle sentido a ellos. Ser capaz de hablar francés ayudado. El comienzo bastante inocuo de "Le Week-Fin" pronto se convirtió en un caleidoscopio de imágenes, muy bien, tal vez demasiado fotografiado, que pronto no tuvo ningún sentido para mí. Para mí, las películas, como los libros, deben tener algún tipo de significado claro. Esto no fue para mí. Supongo que no soy "en" Películas artísticas. Las imágenes todavía me persiguen de la película. Hasta el día de hoy me niego a comer carne de conejo, bien amable por los franceses. Los que han visto la película podrían darse cuenta de por qué. Sí, el tema del materialismo surgió, pero el canibalismo, los accidentes de los automóviles, y todas las otras escenas de destrucción y horror solo me enfermaron. No estoy seguro de si salí antes del final, pero ciertamente me sentí así. Me prometí que nunca viera a otra película de Godard, y no lo he hecho y nunca a sabiendas .My calificación: nada. Fue la película más desagradable que he visto. Otros pueden haber sido más ineptos, tontos o estúpidos. Olvidé que las escenas de esto me perseguirán para siempre.