Entonces, esta es la peor película que probablemente verás. Se trata de "Crossbones" y "Comodidad del sur", pero si es un fanático de la película, esta atrocidad de una película será la más divertida que ha tenido en años. ¿Por qué la cámara hace ruidos de kung fu de viejos escuela cuando se acerca? ¿Por qué ese chico al azar rellena un plato conmemorativo de NASCAR en su bolsa? ¿Y quién es él de todos modos? ¿Por qué los vampiros disparan un rayo después de que mueran? ¿Qué es ésto? ¿Montañés? DRACULA MCCLOUD? ¡A quién le importa! Sólo se ríe de eso. Esta película no tiene continuidad, ni parcela, no nada, realmente. La gama de emociones de Ron Hall está siempre apagada. Se ve feliz cuando debería estar triste, enojado cuando debe estar confundido. El resto del reparto no podía actuar fuera de una bolsa de papel. Los efectos especiales ("autobús cortos" del tipo especial) se colocan aleatoriamente, y nunca se necesitan. La mayoría de las escenas están encendidas con una lámpara de escritorio, si están encendidas en absoluto. Mel Novak tiene la audacia de mirar fuera de la cámara para su línea, y ni siquiera está editada. Sólo siguen filmando. De hecho, la mitad de esta película no está incluso en la película en absoluto. Es 1/2 película, 1/2 Sony Hand-Cam. Para la mayor parte de la película, parece que dejaron su boom Mike en casa. ¡Esta película no solo tiene unos pocos agujeros de la trama, es un campo de confusión y dolor mental! Pero Oh, ¿me encanta! Gracias Ron Hall, por esta abominación cinematográfica. Salí y lo compré, porque es tan divertido. ($ 1.99 en Amazon, ¡y lo tuve prisa entregado!) "¡Tengo armas! ¡Tengo armas! ¡Tengo armas!"