Eddie Fischer era simplemente malo. Posiblemente, la peor escena llegó temprano en la película cuando se rompió en una canción espontánea y un número de baile centrado en un piano y algunos empleados convenientemente colocados. La canción era totalmente estúpida ... Creo que podía ofrecer una pocas líneas en una hoja de papel que lo superaría con creces y probablemente ganaría un Grammy. Luego, como si los escritores pudieran aparecer sin mejor manera de escapar de la ridícula de la escena, Fischer dice algo al efecto de: "No le digas (inserte el nombre del tipo). A él no le gusta la música" y sonríe. . No puedo describir lo mal que es esto, me sentí un poco avergonzado. Y ese tipo Debbie Reynolds trabaja con y quién siempre está golpeando en ella es tan molesto. Ni siquiera puedo imaginar a alguien como ella perdiendo una fracción de tiempo en él. Los chistes fueron entregados sin ningún tipo de química entre los personajes que hicieron la película. Al menos el bebé tenía pelo lindo. Las dos estrellas son para Reynolds, que eran como un cisne entre los patitos feos. Madre de licenciatura en su lugar.