Acabo de verlo en el Festival Internacional de Cine de Toronto. El impresionante fundido de la estrella de Neal Slavin incluye William Macy (visto en el contendiente en el Tiff del año pasado), Pan de carne (también conocido como AKA PAIF ADAY, AKA MICHAEL LEE ADAY), David Paymer y Laura Bern (también protagonizada por Novocaine, también en este año. Festival). Basado en la novela de Arthur Miller al mismo nombre, el enfoque sigue a la ley cristiana pero "de aspecto judío", ya que se esfuerza entre el odio y el antisemitismo en su vecindario. Pitte entre el propietario de la tienda judía en la calle (Paymer) y su vecino antisemana con tarjeta de al lado de la tarjetas (Pan de carne), Newman, se enfrenta a la dificultad para tratar el conflicto interno y el conflicto a su alrededor. Culpabilidad sobre saber qué es correcto, pero no hacer nada, batallas con querer mezclarse y mantener la paz con los vecinos. Las cosas se vuelven más complejas cuando se conoce y se casa con Gertrude (abreviatura) que todos piensan que es judío. Gertrude le enseña a su esposo algunas cosas acerca de juzgar libros por portadas. ¡Will Newman se mantuvo para el hombre judío al final o huirá de él. Ve a verlo para averiguarlo. La actuación fue fabulosa. La escritura fue increíble. La cinematografía fue excelente. El sonido estaba bien hecho. Técnicamente increíble, la película era perturbadora. Relajado. Emocionalmente intenso. Me encontré levantando las rodillas hacia la posición fetal un par de veces. Tengo una gran admiración por todos los que trabajaron en él. No he visto una película tan buena en mucho tiempo. Me tocó.wow.