Fue Jon Pertwee quien dijo: "Es muy difícil ser divertido, pero muy fácil de ser tonto". Bueno, si ese es el caso, las caras de pasteles son "muy fáciles". David Baker (como director / guionista) y su elenco parecen estar bajo la impresión de que la comedia implica robar escenas y un estilo de los Bre Britcoms Superiores como las acciones de bloqueo .. y los sistemas de trenes, utilizando un guión completamente subdesarrollado y saltando en un muy rápido. voz muy fuerte. Alan McCaffrey, especialmente sufre de este tipo de rendimiento de OTT, pero no lo suficiente como para arruinar la película porque no hay suficiente de una película a la ruina. Las caras. Pastely es terrible en todos los frentes, especialmente sabrosos. No pude entender por qué terminó como lo hizo, solo parecía detenerse de una manera muy abrupta y tonta. Ah, y otros errores deslumbrantes son que necesita una visa para visitar los Estados Unidos y una tarjeta verde para trabajar allí, esta película le hará creer que puede bajar de un avión y comenzar una nueva vida en Estados Unidos sin ninguna autorización, que usted Aún se le paga a donar sangre en América: las personas que conozco en América y que donan la sangre, díganme que el pago por las donaciones se detuvo hace varios años, y que puede comprar cualquier tipo de arma de una tienda de armas. Por lo que sé, las leyes de armas en América difieren de estado a estado, pero no hay tiendas de armas que venden armas anti tanques en el mostrador. Así que tenemos una visión muy errónea de América desde una película muy irreal y oh, tan poco inteligente. Tal vez esto se venge de Braveheart una vista muy de Hollywood de los escoceses? Tal vez, pero esto no detiene las caras pastadas de ser una comedia de mierda.