Me encanta disingar esta película. Mis compañeros siempre hacen todo lo posible para defenderlo, probablemente fuera de amor por Quentin Tarantino o Harvey Keitel, pero nunca me convencerán de que este debería ser atesorado. Aquí hay algunas enormes razones por las que: A: la trama va desde el secuestro de la película de viaje por carretera a la barra de striptease de vampiro, enlatada, sin más detalles. De repente, algo muy real se convierte en algo muy falso, lo que es como sentarse a la audiencia hasta una fiesta de Acción de Gracias, luego explotándola con dinamita. B: Ese tranvado Juliette Lewis está en ella. C: Las ideas absurdas abundan, como las guitarras reales de torso y la pierna, los hermanos con el apellido "Gecko", los malos trabajos de maquillaje de vampiros, Cheech Marin jugando a tres personajes (?), Y una pistola basada en la entrepierna que solo dispara cuando "Erigta" y pertenece a un tipo que pasa por "Máquina de sexo". Si Robert Rodríguez no intentara patéticamente ser tan innovador con su violencia, podría divertirme con este evidente película de palomitas de maíz. Todo el proyecto es como si tuviera las ideas jugando con figuras de acción. Lo único incluso cercano a ser considerado mi escena favorita es el monólogo que se ríe en voz alta de George Clooney, después de que mata su hermano chupador de sangre, cachonda para niños, terrible, actuando. Juro que creo que lo pensaron en entonces, entonces y allí. Esta película salga a ofender, y termina ofendiendo a quienes quieren la ofensiva. Película horrible.