El DVD fue una broma, el audio durante los primeros minutos fue terrible con el sonido de Sync y Segal Voice, ¡ni siquiera su !!!!¡Patético!Cuando la sincronización de audio fue mejor en aproximadamente 5 minutos, la trama deficiente, las líneas y los actores deben obtener otro trabajo porque el negocio de la película no es donde ninguno de ellos debe ser. Mientras que Segal tuvo algunas buenas películas en los primeros días, los últimos son una broma.y debe ser una vergüenza para él y la compañía que lo hizo. Si Segal fue el que manejó esto, mejor regresará a que otra fiesta se ejecute el espectáculo, porque no tiene talento, así que, en este momento. Esta película es completa.Vergüenza para todos los involucrados en su producción y una desgracia para todos los que lo consideraron.Lo apagué en unos 20 minutos. ¡Le haré mi dinero en Block Buster!Marca de Ontario, Canadá