Así que ... llegamos, así que veamos imágenes agregadas de Brando ... Interesantes pero no exactamente cosas dignas de Oscar. Susannah York apenas era rodeada. Nueva escena donde LOIS se entera de Clark es Superman es ligeramente increíble porque no se da cuenta de que hay espacios en blanco que salen de la pistola en lugar de balas reales. Las balas reales habrían penetrado su ropa y luego se rebotaron en el piso, pero olvídate de eso ... escuchemos a Donner burlarse de la versión de Lester que hizo más sentido lógico. El presidente habla de la ZOD "desfigurando" al monumento de Washington cuando originalmente fue Mount Rushmore. Tweaking esa escena hizo esa línea bastante absurda. La línea de "libertad de la prensa" de Superman sonaba tonta en comparación con "... care a salir afuera", que se entregó mejor y tuvo una conexión adecuada a la escena anterior de Clark en la parada de camiones. Luego está el final con el efecto "Gire el mundo para volver en el tiempo". Se devolvió todo en toda la película y te hizo preguntarte dónde se dirigió exactamente el cohete para Hackensack, N.J. Alguna vez fue desde que ya no es zod y una compañía.