Me gustó la vida media. Todavía soy fan. Fue aterrador, inteligente y desafiante. No le digo ninguna noticia, es uno de los mejores fps hechos. Tal vez soy un fan demasiado hardcore de la vida media, pero la llamada Half-Life 2 no es la mitad de la vida 2.Y, tengo una pregunta: ¿Es este el siguiente capítulo de la vida media? Tal vez los creadores -Valvan- piensan así, pero no lo hago. ¿Dónde están los enemigos inteligentes? ¿Dónde está el atmósfera aterradora? En ningún lugar. Creo que querían hacer un poco de vida media diferente (en lugar de otra historia de la estación de investigación), pero no solo hicieron uno muy diferente, hicieron algo que tiene que ver con la vida media como, por ejemplo, el terremoto lo hace a Condenar. Todo el juego tan antiestético y irreal que está casi por razones. Aunque la física es realmente genial y hubo algunos buenos niveles para jugar, la idea de hacer un juego revolucionario de físicos, ha fallado por completo. Cuando obtiene la gravedad, que puede mover objetos, puede esperar que los derechos lo usen como un arma, que convertiría el juego de FPS esquemático. La verdad es que no puedes usar la gravedad, como un arma real. ¿Por qué? Porque lo mejor que puedes hacer es lanzar cajas y barriles que no hacen mucho daño. Si desea mantener un objeto delante de usted para protegerlo, puede caer de aproximadamente 3 tiros. Si quieres lanzar un barril explosivo a tu enemigo, puede explotar en tu propia "mano". La gravedad no funciona como un arma. El mejor uso es resolver algunos rompecabezas físicos. Le pregunto a la válvula: ¿Por qué? La verdad es que debes usar tus armas aburridas y esquemas de FPS hasta el final (excepto por el último nivel) Las armas no son que la vida media original es un clásico. Si la gravedad, siempre sería como en el último nivel, un arma real, admirría qué válvula hizo. Pero no esto. Esto es decepcionante. Si quieres la mitad de la vida, entonces estás buscando en el lugar equivocado. Tal vez lo disfrutes, pero repito: lo es todo, excepto no la vida media e incluso no es una continuación fiel de eso. Esta es la mayor decepción de todos los tiempos. La válvula ha demostrado que también pueden hacer juegos horribles. Han logrado eso.