Me encantó la historia de un chico que trata de recuperar a su niña ... He estado allí, hice eso, así que puedo relacionarme ... de cualquier manera, me encanta el trabajo de la cámara, cómo ocasionalmente la cámara se deja ", yEstán sentados allí hablando de la escena u otras cosas ... o cómo la cámara lo sigue para encontrar el reparto y lo que no ... lo vi en la IFC en algún momento del año pasado y me encantó, así que le dije a unAlgunos de mis amigos al respecto, y algunos de ellos lo miraron, y ellos también les encantó ... échale un vistazo si puedes, un poco femenino, pero sigue siendo una buena película ... le di un 10/10 debido aDos razones ... Uno: Puedo relacionarme ... Pero cualquiera que se haya enamorado y cometido un error puede relacionarse ... Dos: es una forma realmente creativa de hacer una película, es como si estuvieras constantemente allí.En medio de la filmación ... Como dije, gran película.