De la Mapa de las películas de Austen de la década de 1990, esta es mi favorita, más incluso que la "persuasión", que fue la que me convirtió a Austeniana. Antes de ver esta "Emma", había visto dos versiones anteriores, pero en una Emma parecía todo mal, más como Lady Teezle, y en el otro parecía medio mal, como un posible impostor, mientras que aquí parecía justo, joven y tonta. y terco. En general, pensé que la actitud y la atmósfera de la producción transmitían el encanto de la novela extremadamente bien; De hecho, es una de las cosas más dulces y alegres que he visto, más bien en la naturaleza de un regalo navideño. El script está inusualmente bien formado, y las adiciones del adaptador, como el eje de luz que revela a Harriet a Emma en la Iglesia, están de acuerdo. Mark fuerte como Knightley no es lo que hubiera esperado, pero lo disfruté mucho: Él saca firmemente el lado prolongado, práctico del personaje, en contraste con las afectaciones de Emma, ​​y ​​sus arrebatos coléricos contra Frank Churchill son bastante divertidos. . Bernard Hepton hace que el Sr. Woodhouse sea una figura del absurdo casi Carrolliano; Samantha Morton, ya que el protegido de Emma es exactamente tan suave y exactamente tan firme como ella debería ser. Y al igual que en los mismos "orgullo y prejuicio de los productores", se debe tener cuidado de que se puedan creer los eventuales acoplamientos de los personajes, de manera única en algunos casos. Para mí esta producción fue y sigue siendo una delicia.