Había estado buscando esta película durante tanto tiempo antes de que lo encontrara, lo había visto cuando era más joven y me encantó, después de mi segunda visión, todavía me encantaba y todavía lo hacía. Esta es una película de amor / odio, si ustedComo fondo, jóvenes, la tira cómica, luego encontrarás esto divertido.Si no te gusta ese tipo de humor, entonces no te molestes.Me encanta esta película y he crecido con estos programas de comedia, para mí, esta película simplemente está colocando su genio cómico en la pantalla grande. No es un ganador del premio de ninguna manera, pero si solo quieres un buen slapstick saludable, entonces esto es todo.¡La película carece de la calidad de la serie de televisión y esto suele ser el caso de las películas, pero todavía tiene suficiente material para mantenerte riendo, incluso si muchos de los chistes son bastante similares a su trabajo anterior. Sí, el humor es un poco.Infantil y no al gusto de todos, pero a veces solo necesitas eso en una película.