Esto se está comentando solo porque Serge Prokofiev (1891-1953) no puede ser conocido al principio, cuán poderosa es una puntuación y cómo realmente son las letras de estas letras. Si leí las letras de Alexander Nevsky OP.78, no hay nada aquí que Es menos que un testigo a través de la canción a una de las puntuaciones más bellas y en movimiento en toda la literatura musical. Esta película con su puntaje acompañante tiene un lugar especial en el mundo y que puede ser tan cierto en Internet como en cualquier lugar. El sitio web propio de los compositores que está suscrito por su patrimonio proporciona un cuidado adicional dado un puntaje de este tipo, ya que esta puntuación realmente merece. Es para mí tan profundo, ya que es amplio con tal audacia que desee ser la única, la que llamaron Great Novgorod. ! Esta es una canción sobre Alexander Nevsky.Shes, sucedió en el río Neva, en el río Neva, en las amplias aguas. Pedimos que matamos a nuestros eficitadores de luchar contra hombres, hay un poco de lucha contra hombres, el ejército de Sueces. ¡Ah! ¿Cómo luchábamos, cómo los derrotamos! ¡Ah! Rompió su nave s de la guerra a encender! En la lucha, nuestra sangre fue arrojada libremente por nuestra gran tierra, nuestra tierra rusa nativa. ¡Cuando el broadis se balanceó como una calle abierta, a través de sus filas un carril donde se dirigimos a la invasión. Sueda como hierba de plumas cultivada en suelo del desierto. Nunca cederemos la tierra rusa nativa. ¡El que marchan en Rusia se pondrán a muerte! ¡Aumentar contra el enemigo, la tierra rusa, surgir, subir a los brazos, ¡gran novgorod! (La llamada a Los brazos se encienden), surgen a las armas, a la gente rusa, en la batalla, justo, en la lucha hasta la muerte, surgen, a la gente libre y valiente, defiende nuestra feria tierra nativa! Para vivir guerreros alta estima, fama inmortal a los guerreros muertos! ¡Hogar, para el suelo ruso, surge ye gente, gente rusa! En nuestra gran Rusia nativa, no hay enemigo vivir. Renunciar a las armas, surge, madre nativa Rusia! ¡Ningún enemigo marzo a través de la tierra rusa, ninguna tropa extranjera asaltará a Rusia, lo invisible es Las formas de Rusia.No enemigo rematar a los campos rusos. (Aquí, querido lector, se nos pide que vivamos para siempre con la siguiente versión e) titulado "El campo de los muertos", deberá atravesar el campo revestido de nieve, volaré por encima del campo de la muerte. Deberé buscar guerreros valientes, mi prometida, mis jóvenes de Stalwart .HERE ENTRADA DE UN Sabre salvaje, allí se encuentra empalado por una flecha. De sus heridas, la sangre cayó como la lluvia en nuestra tierra nativa, en nuestro campo ruso. Los que cayeron por Rusia en la muerte noble serán más blas por mi beso en sus ojos muertos; y a él , valiente muchacho, quien permaneció vivo, seré una verdadera esposa y un amigo amoroso. No estaré casado con un hombre guapo, el encanto terrenal y la belleza se desvanecen rápidamente y moriré. Estaré casado con el hombre que es valiente, da ¡A esto, a los valientes guerreros! (Ahora, a su conclusión con la entrada de Nevskys en PSKOV) en una gran campaña, Rusia fue a la guerra. Rusia dejó a las tropas hostiles. En nuestra tierra natal, ningún enemigo se pondrá. ¡Hasta la muerte! ¡Celebra y canta, madre nativa Rusia! En nuestra tierra nativa, los hombres de enemigos no deberán vivir. Los fogones nunca verán ciudades y campos rusos; Los que marchan en Rusia serán ¡Ponerse a la muerte! En nuestra Rusia, en nuestra Rusia, en nuestra Rusia nativa, ¡no viva! ¡Celebrar y cantar, madre nativa Rusia! Todas las rusias vinieron en triunfo a la celebración. Celebrar y regocijer, ¡la patria rusa! - Se debe tener en cuenta que Prokofiev estaba bajo bastante Un poco de presión de Stalin, hasta si lo hará, este puntaje musical fue realmente aprobado por Stalin. Para mí, hay una belleza inconfundible en la forma en que nos encanta este mundo y Nevsky habla de un héroe cuyos atributos que Dios les gusta Para toda la participación en ese amor. Una historia verdaderamente hermosa y furtiva de la historia de Alexander Nevsky.