Desde que el 'vaquero de medianoche' he estado buscando películas con Dustin Hoffman y en su mayoría no se ha decepcionado. Desde que 'Kramer vs Kramer' he estado buscando películas con Meryl Streep y en su mayoría no se ha decepcionado. Ella le dio un excelente rendimiento, realmente uno de sus mejores, en la decisión de 'Sophie' y la luché en "fuera de África". Que estos dos actores se reunieron hace más de 20 años porque 'Kramer vs Kramer' fue definitivamente una muy buena idea: el resultado es un excelente drama de personajes con un tema que sigue siendo muy relevante en la sociedad actual. En divorciación, todos tienen un mal momento. Aunque los niños parecen sufrir más ...............mente manejado por Robert Benton en alguna dirección original que presenta algunas escenas memorables: ¡incluso el pasillo toma el carácter y debe incluirse en el reparto! Y en cuanto a la escena del desayuno con Billy (Justin Henry), simplemente magnífica. ¿Cómo consigues un niño de ocho años para actuar? Benton lo administró, y, por supuesto, con Hoffman, parecía haber una buena electricidad: el resultado es ciertamente atractivo, entrañable y convincente. El desempeño de Justin Henry debe clasificar entre los mejores 5 o 6 actuaciones para niños de todos los tiempos. Lo mejor, una vez más, fue la naturalidad, no se hizo pasar por encima, tan frecuentes en estos días. Esta película se volvió de nuevo en la pequeña pantalla la otra noche, aunque lo he tenido en mi colección de video durante años: Todavía vale la pena observar y prestar atención a todo. Alrededor de 7½ de 10.