En 2002, cuando Matthew Lawrence hizo la chica caliente, también vi a Drumline ese día. Drumline gana por defecto! Si los COMEBCAKS hubieran sido liberados en marzo (según lo planeado), se lanzó al mismo tiempo que se lanzó TMNT, ¡TMNT habría ganado de forma predeterminada! Por supuesto, Matthew Lawrence hizo un buen trabajo que retrató a un mariscal de campo. No tenía que recurrir a pronunciando palabras sucias que es una ventaja. Pero cuando comenzó a jugar con sus partes privadas, así como a otros jugadores de fútbol y tocar la teta de una niña, esos eran los menos. Pero los menos los menos que me dijeron son que cada jugador de fútbol tuvo que participar en el video musical simulado, excepto Matthew. Lawrence (inserte el precio es el correcto perder cuernos)! Otra oportunidad musical soplada para él, solo porque es tímido por hacer música. En el pasado, Matt me ha decepcionado muchas veces (Súper Human Samurai Syber Squad) donde se acercó tan cerca de tener un momento musical, pero terminó fracasando. Joey tenía una carrera de canto con dos álbumes a su cinturón y Andrew está comenzando una carrera musical propia. Pero es muy raro encontrar un momento musical mate. Los dos que se destacan serían en el amor fraternal, donde jugó la guitarra y cantó "Pigeon en tu auto" (Arte atrape), que escribió por cierto, y ese chico romántico se encuentra con el momento mundial cuando cantó "esta dama" ( A medida que pasa el tiempo) .matt, has jugado deportistas demasiado largos. ¿Por qué no hacer un regreso musical? Tienes una buena voz y extraño tu lado musical.