Nadie entiende verdaderamente la lógica detrás de la numeración de los zombies italianos, pero, honestamente, ¿por qué nos molestaríamos? Cada película individual de la "serie" de la "serie" ofrece grandes diversiones, gore desagradables y choques gratuitos y "zombi 3" no es una excepción a esto, a pesar de todas las dificultades de producción que ocurrieron mientras se dispara. Esta película comenzó como un interesante proyecto Lucio Fulci, quien tuvo que explicar más sobre su éxito de "zombi 2", pero terminó siendo un producto típico de Bruno Mattei con más fallas y ideas robadas de películas anteriores. El guión está desesperadamente inepto e ignora todas las formas de continuidad, cada ingeniosa idea de la "noche de muertos vivientes" de George A. Romero y "las locas" se repite sin vergüenza aquí y las actuaciones de actuación son verdaderamente miserables y dolorosas de mirar. Sin embargo, todo esto no me molestó por un momento porque la sublime gore superior le compensa todo! En una base secreta del ejército en las Filipinas, los científicos completaron el virus de la guerra bacteriana "Death One" y prepararlo para el transporte. Después de un intento fallido de robar el virus, el cadáver infectado de un terrorista es cremado y los zombies-cenizan contaminan a toda la población de un pueblo turístico cercano. El último grupo de sobrevivientes tiene que luchar contra zombies hiperactivas e inhumanamente fuertes, así como soldados en los monos blancos que recibieron instrucciones para matar todo lo que se mueve en el área contaminada. Esta película es comparable a la "Ciudad Nightmare" de Umberto Lenzi. Verdaderamente malo ... pero increíblemente entretenido con secuencias de acción de ritmo rápido y varias situaciones muy creativas de la locura de zombies. Los pájaros no muertos eran originales, por ejemplo, y toda la secuencia de nacimientos zombies en el hospital abandonada también era bastante genial. La infame escena de la cabeza voladora no es tan horrible, ya que está hecha para ser y pertenece perfectamente en esta película italiana de Zombie italiana, cursi y completamente agradable. Recomendado a los fanáticos; No te importa las revisiones negativas.