Si no ha visto esto, no sabe lo que falta.La primera vez que lo hagas, estarás en el dolor en el suelo, tirado en el piso, lanzándose de la risa tan fuerte, y probablemente también se moja también. Es eso divertido.No ha habido un solo desempeño cómico hasta la fecha en que he visto que encabeza esto o incluso se acerca.Tantos revestimientos clásicos, historias y segways ... el tío borracho en la barbacoa, Gi Joe, el Sr. T, GOONY GOO GOO, HELE crema, usted dice cualquiera de estas cosas a cualquiera que haya visto esta actuación y voy a¡Apuesto a que los dólares a las donas no podrán mantener una cara recta y se echará a risas, o recitará el resto del diálogo desde el acto.Lástima que no puedas conseguirlo en DVD ... Ratiendo 10+ de 10