Otra presentación de ciencia ficción de bajo presupuesto ridículamente cojo y sin sentido ... pero en realidad es su tipo de diversión ... tipo de ... de una manera pasajera sin permanecer. ¿Estoy siendo suave? No sé por qué vienen con estos títulos. Sí, hay un komodo. Y sí, hay una cobra. Sin embargo, ¿cuál es el trato con 'contra' en el medio? Seguro que vienen a los golpes ... en solo dos secuencias (una recortando un incidente y el otro es el clímax dodgy) y los intercambios bastante aburridos que podría agregar. El ascenso es la misma antigua rutina de un experimento científico que se está volviendo a mano en una isla aislada (sin dinosaurios), y algunos transeúntes inocentes (ambientalistas que esperan exponer las pruebas de animales) sean atrapadas en ella. Esto ve a un dragón de Komodo y COBRA se está volviendo masivo en estatua con el gobierno que pronto quiere destruir cualquier tipo de evidencia (incluidos los testigos) de su existencia al soplar la isla. Así que esto deja a los sobrevivientes corriendo contra el tiempo para encontrar un camino libre. Los productos básicos prominentes existían de horrible videojuego CGI, script de hackear, pocos conjuntos sucios (aunque el entorno de la isla tropical era fácil en los ojos), los personajes de tiro (pero encontré las actuaciones que se pueden alabar), las emociones de toda la vida (que por alguna razón se mantuvieron Usando el mismo disparo repetitivo de la víctima que se encuentra allí en terror ... lo que implica que estoy esperando, por favor, come ahora, no voy a ninguna parte y, finalmente, fueron tragados enteros ... Bueno, ya que parecía que siempre tuviera un segundo trago para terminar. Off o simplemente salvar la molestia al aplastarlos estúpidamente) y un borde muy histérico con algún tipo de mensaje desgraciado entre los actos de supervivencia. El director Jim Wynorski parece estar en el control de cruceros en todo. Michael Paré se divierte con sus diálogos de gráficos y Michelle Borth agregó las chispas muy necesarias. Renee Talbert está allí para puchear mucho, con bastante éxito también.