Esta película esta triste. Según mis compañeros usuarios de IMDb, (* Spoiler *) Raptor usa imágenes de archivo de las películas de Carnotaur. Bueno, ya que no he visto las películas de Carnotaur, no puedo decir. Pero, doy cuenta de una buena edición bastante mala e incluso peor actuando. Esta película es una gran pila de vapor de s ***. No tiene absolutamente ningún sentido. Aquí está esto que se llama una parcela: el científico enojado recrean rapaces. Raptores matan a la gente. El sheriff investiga. * SPOILER * (Aunque no sé qué es lo que estoy echando a perder) el alguacil se llama a los planes de Doctor Mad. Los chicos del ejército son enviados y los rapaces comienzan a matar a los hombres del ejército. Rapaces Sí claro. Podría hacer una figura de arcilla que se vea más real. El FX es el más barato siempre usado en una película. Hay mucha sangre. Gore barato. Ni siquiera parece real. Estaré de acuerdo con otra persona que calificó esta película que la única cosa que esta película ha ido es el hecho de que termina. Hay unos dos segundos de originalidad en esta película. Y que solo viene de cuando el sheriff está hablando con algún agente fiscal en el teléfono sobre su factura eléctrica o algo así. Esta idea se ha utilizado en aproximadamente 100,000 películas con 100,000 nombres diferentes. En general, voy a dar a Raptor 1/5 solo porque terminó.