Muy pocas películas de ajedrez se han realizado en los últimos años, pero este es más que una película de ajedrez es una historia sobre la necesidad de ser amado y la necesidad de ganarla, John Toturro juega un hombre psicológicamente desafiado, nada importa.A él aceptó 64 cuadrados y 32 piezas, el juego lo valida como persona, cuando pierde un juego que pierde lo único que tiene sentido para él y John Torturro expresa esto de una manera hermosa, incluso el amor de una mujer no fueLo suficiente como para salvarlo de su triste existencia. Te hace preguntarte si hay otros Luzones, que se obsesionan con el juego, estoy seguro de que están, si eres un entusiasta de los ajedrez, no le dolerá la mirada. Su pieza inteligente.Del trabajo establecido y ejecutado bien, logran sus objetivos, desafortunadamente, dudo que habrá secuela.