¡Por fin!¡Una de las películas más conocidas y queridas de Michael Jackson viene a DVD!En Michael Jackson Moonwalker, (Michael Jackson) estrellas como Michael.Un hombre con poderes que no son de este mundo.Michael debe salvar a Sean (Sean Lennon), Katie (Kellie Parker), Zeke (Brandon Quintin Adams), y el resto de los niños de los mundos de la droga, Lord Frankie Lideo, conociendo al Sr. Big (Joe Pesci), la misión en la vida es conseguir todoDe los mundos los niños enganchados a las drogas!Una nota para las personas en los EE. UU. Busca esta película en DVD: asegúrese de comprar esta película en DVD que compra Warners Product # WK00817 como región de NTSC 3 que se reproduce en los jugadores de la Región 1 NTSC de Norteamericanos.