La película comienza con un grupo de hombres muertos que caminan a Peeps sentados en celdas individuales, esperando su inevitable reunión con la muerte representada por la silla eléctrica. Luego, nuestro "héroe", que se llama Tenshu, está llevado a la silla, está ombligo, y luego ... todavía está "vivo". ¡AHA! Se le da una opción por algunos chicos militares espeluznantes que se ven realmente geniales: tampoco lo hacemos hasta que nos hemos asegurado de que realmente estuviéramos muertos o puedes caminar por esta puerta y tomarte la puerta y tomar cualquier destino que pueda estar al frente de ti ". Nuestro héroe dice sí a la Opción 2, y luego comienza la historia real. Se despierta en un tipo diferente de célula (muy alta tecnología y muy grande), donde encuentra a otro compañero de celular, que también logró sobrevivir al viaje en boogie eléctrico. . Una voz en los oradores les dice que son libres de hacer lo que deseen, siempre y cuando suceda dentro de esa habitación. Suena un poco sospechoso, pero los dos hombres aceptan: ¿qué más pueden hacer? ¿Qué dos hombres no lo hacen? Saber es que se han establecido juntos, para que puedan despertar un impulso interno de matar dentro de ellos. Básicamente los científicos desconocidos en el fondo p ** s de ellos hasta que deciden que deben matarse entre sí. Suena raro, de hecho, pero Hay un propósito mayor para todo esto. Esta es la parte que no debe ser revelada, una D, por lo que seguirá siendo necesario. Pero no lo teme, es lo desconocido lo que atrae al espectador para ver más de esta película de pseudo-acción, para que tenga un enfoque completamente diferente a la pregunta: cuánto tiempo puede soportar estar con un hombre que es un hombre que es un S.O.B. ¿Y lo matarías para obtener la libertad? La primera hora es básicamente tratando de despertar su interés, se escabulle sin que realmente lo sabe. Luego se convierte en una montaña de montaña rusa con escenas de lucha de acción de matriz salvaje con un toque de individualidad para honrar al cómic de donde se basa la película. La película es de hecho muy especial, tan especial que los cines normales no lo verán en circunstancias normales. Sin embargo, la historia es fascinante, la música es fantástica, y los actores hacen su bit (algunos más que otros) para que la película sea realmente única. Si debe ser tan afortunado de que su tienda de cine o videos lo tiene, vea, y disfrute del hecho de que no todos están tratando de hacer que las películas convenciales ganen enormes racimos de efectivo.