Superficie, desde el día, su teaser mostró por primera vez en el verano de 2005, fue una tocada. Por un lado, parecía tan alto-concepto y parcela conducido a la transeúnte que sentía que funcionaría mejor como una película (o varias). Además, se sentía como si fuera el intento de NBC de un "asesino perdido". Por otro lado, se puede tener en cuenta que la historia era demasiado expansiva para contar con una película o dos, y los fanáticos de los perdidos parecían intrigados. Así que, después de una (y posiblemente solo) temporada en NBC, el espectáculo está en un hiato indefinido. Eso podría ponerlo en la bóveda, en la ciencia ficción, o llenar una brecha en la alineación de NBC en el verano o la caída de 2007 o más allá. Sus calificaciones fueron algunas de las mejores en la red (lo que no está diciendo mucho), pero el espectáculo ha sido sacado del aire sin un anuncio oficial real de su futuro. Así, ¿vale la pena? Sí.Superface sigue un formato continuo de la historia, impulsado por la parcela junto a los episodios de relleno. Casi todo lo que sucede en el programa es importante para la trama, como una imagen de movimiento. Sin episodios de relleno, que ponen un dolor en su lado cuando se perdió un episodio. Sin embargo, el doble borde del programa ayudó a compensó eso; Las cosas grandes parecen suceder cada episodio, pero como se siente como una película que terminan cada episodio sintiendo que sucedió poco y te queda querer más! Ese rasgo del espectáculo, aunque muestra lo bueno que es. El elenco es sólido; Los tres clientes potenciales principales, incluida la hermosa Campana del Lago como la Naugueña Laura, se ponen en un rendimiento sólido cada episodio, cada uno impulsado por sus propias razones para encontrar / estudiar a las criaturas. El reparto de soporte, incluido Ian Anthony Dale y la breve actuación de Rade Sermedzija, llena el bien del reparto. La historia es lenta para comenzar (mi único arrepentimiento; realmente no recoge hasta un 3-4 episodios en la temporada corta de 15 episodios), pero la segunda mitad de la temporada lo compensa. Los efectos visuales son impresionantes (la mandíbula de uno caerá cuando vea una vista aérea de uno de los ataques 'Attack' de los criaturas), también. Muchos de los problemas del programa pueden remediarse al comprar la primera temporada completa y no tener que esperar Una semana (o tres) para ver el próximo episodio. En resumen, si se ha perdido la primera temporada y tiene curiosidad, retroceda y vea. No es un pico gemelo en términos de laquidiness, pero la naturaleza de alto concepto se pone en la liga con eso, perdido y otros espectáculos similares, con un estilo para la acción y la aventura. Disfrútala.