¿Te gusta PRESENTAR?Luego mantente alejado de esto ... durante las primeras rondas, de hecho, hay buenos cómics, pero a menos que tengan algunas cualidades lindas, obtuvieron una oportunidad de bola de nieve.Cualquier material controvertido y estés fuera!... y creo que lastimo tanto como los comediantes descartados, cuando veo a quiénes los jueces torcidos están permitiendo que en.1 de mi top 4 lo hicieron más allá de los preliminares.La mitad + de los finalistas me han dado 0 risas.Varios de ellos han levantado su material en otros lugares, algo que los jueces no parecen tener problemas con. Es más entretenido que mucho lo que está en la televisión, pero increíblemente difícil de observar sin contemplar lo que podría haber sido. SiLos productores cambiaron el nombre del concurso a "última posición de payaso", todas mis críticas perderían la validez.Tal vez una idea?