¿Fue el reparto y la tripulación de las drogas antes de que comenzaran a filmar esto? Había un agujero en la trama ... tan grande ... nada podría haberlo llenado. Desde la primera escena cuando la co-estrella llega tarde a la cena, ¿había alguna duda dónde estaba y qué acababa de hacer? El suspenso había terminado de allí. Ahora, iba a tomar otros 85 minutos antes de que se resolviera el misterio. Debo confesar que el agujero más grande de la parcela me mantuvo despierto durante horas, preguntándome cómo tonto, el guionista, el director, el Slater Chrisian, Molly Parker, y Stephen Rea, podría no ser al menos explicar cómo nuestro asesino, que no era un abogado. , o un policía, podría entrar en una celda cerrada en una cárcel, matar a su segunda víctima, y ​​atóralo de una soga para que se vea como suicidio? Me quedé preguntándome si me había quedado dormido de puro aburrimiento y me perdí cómo sucedió eso. Si alguien me puede explicar, por favor, hazlo ... y luego, ¿por qué, por el amor de Dios, mató a la tercera víctima? Nada tenía sentido ... y, sin embargo, alguien pensaba que esta película era digna de ser una selección oficial en un festival de cine. Tal vez fue una comedia y no me puse de reír.