Esta película fue prohibida en Inglaterra? ¿Por qué? Tom Savini, George Romero, Darío Argento, Lucio Fulci y otros habían hecho mucho peor y han continuado hasta que ... esta película tiene todos los elementos básicos de una película de terror decente de los 70 y 80. chicas guapas (que no pueden actuar para salvar sus vidas, por cierto), una terrible tormenta de relámpagos con un aguacero torrencial, una guadaña, un hermano loco que vaga por la finca familiar, y en realidad un buen maldito giro al final . ¿Pero prohibió? en serio. Cuando el Parlamento inglés prohibió esta película, los italianos probablemente se rieron sus culos colectivos en la forma en que realmente estaban los británicos. Tal vez estaban dos minutos de tiempo total de pantalla dedicada a la violencia y la sangre (que estaba muy poco un poco destacada). Había desnudez, pero no tenía relaciones sexuales, aunque se hicieron alusiones al sexo, obviamente. Pero absolutamente nada digno de ser prohibido. Me gustaría ver qué se podría haber hecho si los cineastas tenían un presupuesto decente para trabajar. A medida que se representa, la película es entretenida, pero la falta de imagen y la calidad del sonido se quitan el resultado final. Bandeado ... Qué broma ...