El pobre Geeky Marty (Simon Scuddamore) se quemó horriblemente debido a un truco cruel April Fool, se equivocó. Flash hacia adelante una década y los involucrados (incluyendo a Caroline Monroe, conocidos por los fanáticos del horror por sus turnos en maníaco, sin rostro y la última película de terror) en la broma, están psiquiles para la próxima reunión de la escuela secundaria de 10 años, no consciente de que un tribunal bucea enmascarado. Asesino se está escondiendo en la escuela (ahora cerrada) y fuera por venganza.chaulk este a uno para ser un placer culpable, sabía que es una mala película. Tiene todas las características de una. Sin embargo, solo hay algo al respecto, lo que me hace sentir obligado a verlo de vez en cuando (preferiblemente con cerveza en la mano). Incluso estoy dispuesto a pasar por alto el final absolutamente horrible (lo que, tengo que decir que, odio), supongo que me gusta porque tiene un ambiente divertido al respecto y algunas matanzas bastante geniales.eye dulces (para los hombres): Josephine Scandi & Donna Yeager obtiene dulces para los ojos en topless (para las damas): un disparo gratuito de polla de Simon Scuddamore al inicio de la película My Grado: B- Lionsgate DVD Extras: pista de trivialidad opcional; remolque para esta película; y remolques para mi sangriento San Valentín (1981), Monster Squad, Dirty Dancing