Vimos esta película en un sábado matinée con un amigo. El teatro estaba alrededor del 70%. Aunque hay bastantes líneas divertidas, es más un drama / suspenso con el humor rociado en la parte superior. Robin Williams da un rendimiento decente, al igual que Laura Linney. Al ser un fanático diario, Lewis Black es bastante bueno en esto. Christopher Walken también ofrece un buen desempeño. La película comienza a salir lentamente y sigue siendo así por los primeros treinta minutos, luego la parte del suspenso comienza y comienza a mantenerte un poco en el borde durante el resto de la película. ¿Suspenso en una supuesta película de comedia? Sé que yo, así como todos los demás en el lugar, estaba luchando un poco con esto. Un personaje rompería una broma durante la secuencia de suspenso y escucharías solo una o dos risas en el teatro. En toda justicia, después de que la película había terminado, había un poco de aplauso. Así, definitivamente, algunas personas disfrutaron de esta película. Le dio a esta película un cuatro de cada diez, porque creo que el aspecto de la comedia no funciona muy bien en una película de suspenso / drama y las actuaciones de los actores, aunque no estaban mal, eran decentes. . Una vez más, esta película no es lo que se anuncia.