El fin del mundo es una película sin incidentes, que es extraña, ya que se supone que debe ser sobre la destrucción total de la Tierra. El personaje principal es algún tipo de científico, no estoy exactamente seguro de qué tipo. ¿Tiene dos trabajos en una instalación del gobierno (?) Guardados por cuatro hombres de seguridad. Su primer trabajo está monitoreando las transmisiones hacia y desde el espacio (aunque esto realmente parece más como un hobby, lo hace cuando no está trabajando en el trabajo # 2). El trabajo # 2 requiere que se ponga un traje protector y vaya a una habitación oscura ... al menos eso es lo mejor que puedo imaginar. Aparentemente, la "planta" no es exactamente en secreto, ya que el científico trae a su esposa allí. Ella sale (están en camino a una cena) mientras descubre un mensaje del espacio: la interrupción de la Tierra principal, se repite una y otra vez. Él dice algo al respecto, siendo el primer mensaje del espacio que ha podido descifrar; Su esposa le dice que van a llegar tarde a la cena. Así que se van y van a la fiesta (!?!). Momentos más tarde, descubre que China ha sufrido un gran terremoto. Desde allí, la película va ... en ninguna parte! Sí, Christopher Lee está en él, pero eso realmente no ayuda mucho. Además, Lee le da un rendimiento de LackLuster a lo largo de la línea de su apariencia en el aullido II. Esta película es aburrida, pero tiene suficientes elementos estúpidos que quiera que desee sufrir a través de ella una vez, si le gusta Christopher Lee o Sci-Fi de grado Z. Además, hay un montón de metraje de imágenes de la tierra que se está destruyendo.