Esta es de hecho una adaptación de Dios de la novela de Jane Austen. En comparación con la versión estadounidense con Guinneth Paltrow, el guión fue escrito para parecerse tanto como sea posible el libro. Pero la actuación fue horrible. Además de Kate Beckinsale, quien creo que era una verdadera semejanza de la Emma en el libro, todos los demás actores estaban esforzados demasiado. Mark fuerte no era el "caballero" que se suponía que era. A menudo era grosero y ofensivo, no tenía sentido, y durante toda la película, no podías ver su amor "creciendo" para Emma en absoluto. Esto tuvo un efecto terrible en Kate Beckinsale, quien parecía estar tratando de "resacar" su papel principal, así como de su pareja. Además, no había química entre todo el reparto. Hariett Smith, interpretado por Samantha Morton, parecía no tener un apego real al Sr. Elton, interpretado por Dominic Rowan. Por lo tanto, ella no parecía desconcertada cuando fue retratada en el libro. Los ajustes de la película también son demasiado pobres. Los disfraces son aún más. Me habría imaginado a Emma Woodhouse para vestirse de una manera más moderna y elegante que lo hace aquí. El final es demasiado largo. Es bueno que se parezca al final del libro, pero es un asesino que termina para una película. Y de nuevo, no puedo ver ninguna sensación de felicidad ante el Mr.Knightley. Para concluir, creía que esta adaptación era leal al libro, pero con los actores pobres. Parecía que la película se hiciera sin ningún presupuesto en absoluto. Preferiría ver la versión "más ligera" con Paltrow y Northam, incluso si está claro que se hizo para ser un "taquillero", que ver a estos actores (exceptuando el Good Olivia Williams y el mejor Kate Beckinsale) arruinar el Script completo.