Este se destacó por su originalidad. Estoy seriamente cansado de ver películas hindi que son un vóculos de un montacar de todo un grupo de películas de Hollywood y Brit. Sin embargo, algunas fallas fueron inevitables, esta película es una visita obligada. La representación de Surya del COP CORTE, CONCIiente (a diferencia de los vientres de la olla, los hambrientos de dinero que normalmente vemos) fue increíble. Ha llegado un largo camino desde su trabajo en Nerukku Ner. Me gustó tanto la película que tuve que poseerlo. Normalmente, no estoy en el tipo de películas de violencia sin sentido, de alguna manera, en realidad me sentí por cada personaje y, por lo tanto, realmente no puedo llamarme a la violencia "sin sentido". No aprecio el melodrama excesivo y las escenas sentimentales que van de la mano con la mayoría de las películas hindi y tamiles. Me encantó esta película por su falta de lo mismo. La reacción de ACP Anbuselvan para perder a su esposa, no está exagerada, es la desgarradora del corazón y me hace querer gritar mis ojos. Hay ciertas veces cuando estoy viendo una película cuando quiero golpear el botón FF. Muchas veces que he querido hacer eso en una sala de cine. Nunca quise hacerlo al ver esta película. Realmente estoy esperando que Ghajini se comunique pronto.