HEDY LAMARR, que puede haberlo mantenido por más hombres en la pantalla que cualquier otra actriz, es nuevamente la maestra de Kent Taylor, Society Playboy y General a su alrededor. En un bote desde el Yucatán, después de que Taylor le haya dado el cepillo que intenta suicidarse. Pero el doctor Spencer Tracy le ahorra de ahogarse en el Caribe. Errora del miembro médico. Supongo que nunca escuchó a la palabra especialista. Dirige una clínica en Manhattan para los pobres y su viaje fue una lateral en la investigación médica. Lamarr y se casan y ella trata de presentarle en su mundo e incluso se convierte en un compañero de la sociedad, el Doctor Louis Ralent. Por supuesto, Kent Taylor vuelve a ingresar a la imagen y la inevitable Hollywood sucede. Tomar a esta mujer, me pareció que los escritores estuvieran muy influenciados por el Oscar ganador de Tracy. Desafortunadamente, su papel como Doctor Karl Decker, no es un parche en lo que hizo como padre Flanagan. Tal vez estaban tratando de darle a Padre Flanagan un poco de romance en su vida en esta película, por así decirlo. Tomar. Tracy y Lamarr no se llevó muy bien. De hecho, esta película fue doblada. Recomiendo a esta mujer porque el director original, Joseph von Stenberg, salió de la película, presumiblemente porque Lamarr no estaba trabajando para él como lo hizo Marlene Dietrich. Ella hizo señora de los trópicos y luego MGM regresó a filmar esto con su director de contrato Woody Van Dyke, que era conocido por la velocidad de sus producciones. Y se trajo un nuevo reparto de apoyo. Enfortunadamente, tanto SPENSE como HEDY tenían mejores roles en la tienda para ambos.