Soy el tipo de persona que bajó a la biblioteca local y leía los libros sobre el motor de diferencia de Babbage mientras mis compañeros de escuela jugaban al fútbol, ​​etc. Entonces, si hay algo así como una audiencia objetivo para esta película, entonces supongo que Probablemente se incluirá en ese momento. Solo necesito verlo de nuevo. Un crítico anterior mencionó no ver esta película mientras está cansado. Tal vez fue mi error. Hice todo lo posible para disfrutar de esta película, y hay aspectos de la misma que me gustan, pero en general me pareció aficionada y bastante ploding. Al estar un poco confesado en un nerd, simplemente no puedo Ayuda, pero recoge el marco de tiempo exacto cuando se realizó la película, y cómo los gráficos empleados reflejan ese tiempo (es decir, 1997). Habiendo jugado juegos de la época C.F. "Mind, moler" para citar un ejemplo, esta película no puede escapar de esa explosión multimedia de bajo color de 16 bits de ese tiempo. Afortunadamente, esto se ha reducido un poco en años más en los últimos años en el mundo de los juegos, al menos, a favor del juego de juegos reales. Desarrollo para recurrir a ver esta película a través de un canal satélite del FTA alemán (ya que no creo que haya sido emitido en el Reino Unido. TV TV, bien, bueno, no recientemente, de todos modos), me divertí un poco para ver a los créditos finales. Note Gottdog (DOG DOG) tenía 4 personas que trabajaban en su diseño. Tal vez sea un espíritu mezquino de mí para ser divertido por esto, dado que han transcurrido diez años desde que se hizo la película, sin embargo, el resultado final hace que los gráficos de películas de los años ochenta se ven bien en comparación. Pero, en cuanto a la historia principal, estoy de acuerdo en que El formato no es la mejor idea. Al igual que otros, estoy de acuerdo en que Ada merece una película sin el ángulo de ciencia ficción, y un enfoque biográfico más sencillo quizás sea mejor adecuado para cubrir la historia de la vida de esta notable dama. Hay errores fundamentales que socavan mi disfrute de esta película. En primer lugar, la idea subyacente que de alguna manera perdió información sobre el mundo real del pasado se puede reconstruir con precisión a través de algún tipo de extrapolación a través de agentes inteligentes basados ​​en software, parece de alguna manera ludicrous. También, el tema que se ejecuta a través de la película que un dispositivo informático puede predecir Los mecánicos de todas las cosas a lo largo del tiempo (por ejemplo, los vientos) ahora se sabe que no es el caso.Ok, por lo que los victorianos pueden haber cumplido con esta opinión, pero las obras del siglo XX de Gödel que demuestran que ningún sistema matemático puede ser completo. Las obras de Turing en los límites de la computabilidad, por no mencionar la teoría del caos y la mecánica cuántica, han socavado completamente estas ideas, que parecen estar fundamentales de cómo se supone que el software del investigador del día moderno funciona. Finalmente, el clic del mouse en el aire. para significar "programación" también es simplemente incorrecto, como se mencionó anteriormente. Esta película tal vez podría haber estado bien, pero al menos alguna consulta técnica y científica habría dado la F ILM un crédito muy necesario en los apuestas de creibilidad. Sin embargo, no olvidaré la película, como "PI", es claramente un trabajo único, pero con demasiados errores fatales para mí disfrutarlo, 3/10 de mí. .