Este "rehecho" es una completa desgracia: así que la mediocre, barata y prosaica, no merecería más de un par de líneas rencorosas. También es un trampa, con un guión ridículo servido por tal "actuando" así, " Re siempre consciente, hay un set, una cámara, una falsa, sin dirección, sin realidad suspendida, cualquier cosa que le permita profundizar en la historia. La tensión claustrófoba y sofocante de los pequeños espacios y las habitaciones en las obras maestras japonesas originales (Ju-on 1 & 2) está casi perdido aquí en juegos y espacios exagerados. Pero lo peor de todo, la enormidad moral y el sufrimiento insoportable, lo que impartió una lógica despiadada para las víctimas originales de la madre y los niños se convirtió en ghouls implacablemente vengativos, está completamente arruinado por absolutas tonterías. y estilo hueco de estilo boogie-man. Si las audiencias estadounidenses no están dispuestas a leer los subtítulos y surgir por encima del denominador común más bajo, prefiriendo tragar este tipo de condescendiente de hog en su lugar, se merecen completamente esta maldición patética: la película itse LF.