En pocas palabras: esta es una comedia romántica cortadora de galletas que realmente quiere y trata de ser algo más. Quiere ser Harold y Maude, Annie Hall, el graduado. Quiere ser profundo y humano. Tiene interesantes tomas de cámara, iluminación, música, edición, todas las cuales le dan la sensación de una película importante. El diálogo es inteligente, a veces. Hay algunos momentos de "risas en voz alta". Pero aquí es lo que le impide tener en última instancia algo más que un cable de noche de última hora, en vuelo, asesino en vuelo: 1. David Schwimmer, ¿cuántas veces puede joe? Saco Puppy Dog Mirada en blanco en el espacio con su mandíbula Colgando ¡Antes de que comience a ponerse molesto. Tal vez algún drool habría ayudado. Gwenneth Paltrow: ella está realmente plana aquí y no solo en el pecho. Se supone que su rol es esta chica animada, agradable y cariñosa que solo sigue en situaciones equivocadas, está muy confundida como resultado, y es por eso que un perdedor de sacos tristes como Schwimmer tiene alguna posibilidad de que ella. Pero Gwenneth la juega muy aburrida. Combine esto con la cara de perrito de perrito (arriba) y tiene muy poca química para preocuparse. (Seguí imaginando a otra persona en este rol: Kate Hudson, por ejemplo,). 3. El guión y la trama - las cosas que sucede que básicamente no suena verdadero; Todos los problemas se envuelven al final con un arco tan limpio y ordenado en la parte superior que parece que un silbato sopló y los escritores de guiones acaban de decir "¡Oops, tiempo para envolverlo, consiguió un tren para atrapar!" Así que sacaron el libro de fórmulas de Hollywood, revisaron todas las cajas y se fue a casa.