"Las plantas son las formas más astubradoras y viciosas de todas las vidas", informa que una víctima de una víctima de "The Seedpeople", un remake tonto y flácido de "Invasión de los BodySnatchers", "Día de los Triffids", y sobre un Mil Moovies UBDER. ¿Y por qué las semillas Moore son peligrosas que las plantas, se podría preguntar? Porque, según la misma Dolt, "Las semillas pueden perseguirnos". Sí, puedo recordar un incidente horrible cuando el MOOCOW fue solo un ternero, siendo perseguido todo el camino a casa desde la escuela por la semilla de dandylion voraz ... sí, a la derecha. Desafortunadamente, los "monstruos" en este pequeño pavo semillero parecen pequeños muppets, algunos de los cuales se hacen rodar como malvados tumbleweeds, otros que navegan por las cuerdas. Ni siquiera hay un poco de indicio de terror o suspenso para ser encontrado aquí. Por razones que se dejan inexplicables, los monstruos de la semilla se eliminan por las luces ultravioletas de 50 voltios, aunque pueden caminar a la luz del día, que tiene aproximadamente 1,000,000,000,000 veces más energía UV. Como se puede ver, no se pensó mucho en este flop de vaca. El MOOCOW dice que vaya a Weed yer Garden en lugar de desperdiciar su fotosíntesis aquí. : = 8p