Estaba deseando ver el episodio de John Carpenter en la temporada 2 porque su primera, quemaduras de cigarrillos, fue, con mucho, lo mejor de la temporada 1 (y me gustó otros episodios de esa temporada). Oh, cómo me decepcionó. En justicia para Carpenter, creo que el problema principal con este episodio fue absolutamente horrible. Los personajes, aparte del tema, parecían comportarse y hablar como si estuvieran escritos para un episodio de Walker, Texas Ranger. La actuación era mala, y normalmente me gusta mucho Ron Perlman, pero solo puedo culparlos tanto porque la escritura era tan horrible. No voy a tratar de adivinar lo que los escritores intentaban hacer porque eso sería inútil, pero parecía que estaban tratando de mezclar horror (obviamente) con alguna forma de comentarios sociales sobre el aborto y la religión. En este caso, no es sorprendente, parecía una posibilidad de golpear una cierta variedad o tuercas religiosas, así como a los anti-abortistas fanáticos. Y estoy a favor de ambos objetivos, sino que se hizo tan horriblemente que me avergüenzaré de ver los personajes actuar y hablar con una inconsistencia tan estúpida. Esto falló totalmente para ofrecer cualquier opinión que valga la pena sobre los sujetos y el elemento de terror también falló, junto con una escritura tan ineptada. Mientras que no creo que el carpintero pueda ser culpado por la mayor parte de la maldad aquí, diré que decidió dirigir el teleplay y Por lo tanto, tiene que ser responsable. Hay un par de pequeñas bits que encontré agradable, por lo tanto, las 2 estrellas que le di. Los efectos reales de Gore y Monster fueron buenos, pero la Gore CGI (dos disparos separados a la cabeza) eran de manera tan obviamente inferior a la calidad de CGI que deberían. Nunca me han dado el OK. En general, soy muy crítico con CGI, pero no porque tengo un problema con él en principio. Tengo un problema con la ejecución de ello. La tecnología, aunque increíble en algunos aspectos, no es lo suficientemente buena como para igualar los efectos "reales", ya sea que sean miniaturas o gore, especialmente cuando se supone que coincide con algo orgánico y / o vivo, y por lo tanto no debe usarse hasta que estén . CGI se puede usar bien en pequeñas cantidades o, obviamente, si toda la película está animada. También aproveche esta oportunidad para observar que el título del programa, maestros del horror, es un mal título de tener. Simplemente no hay muchos "maestros de horror" reales. Tal vez dos o tres. Si el espectáculo se llamaba "Tale of Horror" o algo así, estaría bien. Pero, por lo que representa los criterios para dirigir uno de estos episodios, y por lo tanto, ser criticado por no ser un "maestro de horror" es que tienen directamente al menos una película de terror en su carrera. Y ni siquiera tuvo que ser bueno.