Maldita sea heterosexual ... Este espectáculo fue patada en el culo en el día y aún continúa superando las caricaturas de hoy.No puedo esperar para localizar algunos de los DVD para compartir con mi pequeño chico y ver el mismo brillo en sus ojos.Ya lo he presentado a Voltron (los 5 leones uno, no los 15 vehículos uno) y me reí de la cabeza cuando me dijo un día "Papá. ¿Seguro que vio algunas caricaturas increíbles cuando eras un niño?"Qué genial es ese. En Hollywood, el polvo esta apagado y le da un intento de acción en vivo.No podría ser peor que Spiderman 3 era ... Man Oh Man ... 2007 ha sido bastante cojo hasta ahora para las películas de verano. We Shuddup NoCheers