En agua dulce, el ambicioso emprendedor Dick Krantz (Jim Storm) está construyendo un resort en medio del desierto bajo la protesta de los Katonahs. Cuando tres trabajadores encuentran algunas reliquias y huesos indios en una zanja en el sitio, liberan accidentalmente el esqueleto gigante como la criatura conocida como el consumidor de huesos y sus huesos son devorados por el monstruo. El sheriff de media raza Steve Evans (Bruce Boxleitner) A.K.A. Running Wolf está a cargo de la investigación de la desaparición de los trabajadores, siendo presionado por Krantz para arrestar a los manifestantes. Pero el consumidor de huesos ataca y mata a otros lugareños, mientras que la nube de tormenta (Michael Horse) busca un antiguo Tomahawk capaz de destruir a la criatura malvada ". El comedor de huesos" es una película coja y tonta, con uno de los guiones más ridículos que he hecho. visto. Los personajes y la situación no están bien desarrollados y las cosas suceden sin más consecuencias. La conclusión es probablemente la peor parte en este movimiento, con el típico boxeitner de Bruce Blanco North American América del Norte, vestido como un indio (en la historia, su abuelo era un indio), cortando su propia muñeca (¿por qué? ¿Y dónde está la sangre más tarde?) y tirar torpemente el hacha en el cofre del hueso, destruyendo al monstruo y mi última esperanza de cualquier mejora en la historia. Mi última pregunta: si el consumidor de huesos coma huesos, ¿qué pasa con la carne y la ropa de sus víctimas? Mi voto es tres.itle (Brasil): "Oh devorador de Ossos" ("El comedor de huesos")