Vi esta película la primera vez en las doce en punto en una noche del sábado. Realmente es el momento perfecto para este. Nunca, nunca he visto una película que en realidad era más predecible y empapada de los estereotipos. Si quieres ver una emocionante película de acción, no lo mires porque podrías perder la voluntad de vivir a la mitad. Sin embargo, si quieres una buena risa, por favor múntelo! Incluso compré la colección Chuck Norris 3DVD gracias a mi agradable la noche del sábado. Lo que especialmente me sorprendió es que el demente la escena que sería costoso de hacer fue copiar a partir de un documental de descubrimiento o un antiguo televisor especial en el Ejército de los Estados Unidos. Además, me sorprendió el hecho de que no pusieron el menor esfuerzo para hacer que la producción se vea real. Afganistán es, por lo que puedo recordar, en ninguna parte cerca de cualquier mar y, sin embargo, con un solo clic enke se escapa del castillo de arena de los terroristas con su jet-pack y se quita por un submarino (probablemente descubrimiento). Más tarde, en la película, Deke arroja un terrorista islam contra la pared. En la escena de cámara lenta, puede ver con bellamente los pelos largos de la solapa del truco coreano en el aire cuando se estrelló contra la pared. Voy a amarlo. Sin embargo, le recomiendo que lo veas con algunos amigos y una buena cantidad de cerveza, solo entonces entenderás por qué me estaba lo suficientemente loco como para pasar 6.99 euros en la caja.