Hola.Acabo de ver esta película hoy antes de la 14ª vez en 3 días.Soy un profesor de historia que ha tenido mucho tiempo en mis manos.necesito una vida.Encontré la película que contenía un sorprendente parecido para romper la montaña.También encontré que me parecía mucho a Jean Lafitte si era blanco.Además, mi línea favorita en toda la película fue del Sr. Petey: "¡Este bebé puede disparar a un ojo de ardilla de 300 yardas!"Ah, y mi escena favorita en la película fue cuando entraban los británicos, y el único baterista que estaba tan dedicado a su trabajo, y él tambaleó hasta la muerte, como si ese tambor terminara la guerra por completo ... perono lo haríaBueno, eso es todo lo que me gustaría decir sobre esta película.Oh, una cosa más ..., Brown, es un loco, el estado de ánimo bipolar, el estado de ánimo bipolar.eso es todo.