La película lanzada a principios de 2000, junto con Mela, ambos desastres tan tristes para comenzar un milenio con una película de nonsensethe parece adaptarse a los 70, pero parece una comedia involuntaria para el 2000anywayz algunas gemas clásicas de la película: pareshal no entiendo reír En su rol o la razón de la razón: Él va a buscar a su madre en la peor parte de la aldea es cuando se da cuenta de un secreto de Anil, mantiene el secreto en su estómago, lo que se vuelve grande y lo hace quedarse embarazada, recuerdo que en mi infancia mi maestro me dijo el mismo broma urrf !!!! Como un niño, me reí de eso, ¿eso es hora, pero aquí? Toda la película es una broma, no puede explicarnos, tenemos anille en un doble papel (uno mayor y más joven) y Rekha tocando a la esposa de mayor edad y Raveena, los más pequeños, también tenemos rechazo a Harish. Mientras Shakti tocaba al Hijo de Aruna Irani, que ambos luchan por la peor wigdirection es la música desactualizada es que Badanil intenta que se ve demasiado viejo en el rol más joven y demasiado joven en el papel más antiguo, pero el buen esfuerzo, Rekha es adecuado, Raveena también está bien Harish. es malo Shakti Kapoor es terrible Aruna Irani es como de costumbre, Rajnikant está bien en un cameo