Debo decirte la verdad.La única razón por la que quería ver esta película fue debido a Rose McGowan.Creo que esa parte definitivamente funcionó ... bastante bien en realidad.Sin embargo, la película también era muy buena.Algunas partes de esta película son realmente buenas. La película también tiene una gran acción.El misterio es bastante difícil de averiguar y Rose [McGowan] hace que algunos "Oscar-Walsy" actúan hacia el final de la película, pero no quiero evitar nada.Adam Beach y Jurgen PROCHNOW también son excelentes en la película, junto con algunas de las otras estrellas. Si te gustan los misterios, las películas de acción, o simplemente como Rose ... Pienso totalmente a que le gustaría esta película.