A la deriva en Bootlegs, a veces pensó una leyenda de cómics urbanos, la primera película de FF es bastante mala como todo el mundo teme. Supongo que Marvel Comics ahora finge que no existe, qué con la versión 2005 en los teatros a principios de este año. Pero está ahí afuera, un recordatorio y el último de la primera ola de adaptaciones de súper héroes de Bad, BAJA, BAJO, CAPTAN AMÉRICA, PUNISHISH, la mayoría de las películas de TV). 'Bajo presupuesto' es demasiado fácil una descripción para esta foto FF. Debido a lo que básicamente no hay fondos, mostrando los poderes del Super Foursome se limitó a tiros muy rápidos (Mr.Fantastic), la quási animación (antorcha) y se desvanece (niña invisible, la más fácil de hacer). El traje de la cosa no era malo y probablemente la mitad del presupuesto; La parte facial era especialmente casi convincente. ¿La actuación? Alex Hyde-White como Reed es bastante bueno; Los otros 3 están bien, Tho Jay cuando Johnny actúa como un spaz a veces, a veces, para mostrar su temperamento "Fiery". El diálogo es de estilo cómico, y es el elenco de soporte que termina la tolerancia tratando de hacer que funcione. Dr.Doom está muy comúnmente melodramático e involuntariamente cómico, y sus dos secuaces principales son un estudio de caso de cómo no actuar o escribirá el cuadro de diálogo. ¿Le la trama? No muy bien. Fue bastante fiel la historia de origen de la FF (más que la versión más posterior del presupuesto grande), y a pesar de que el no presupuestario, nuevamente, la demostración restringida, por ejemplo, el aterrizaje real del accidente, mantuvo los ingredientes esenciales de cómo Descubrieron sus poderes en un área aislada, es la mejor parte de la imagen, aunque tienes que esperar una media hora completa para ello. También encontré la música rara en lugares; Cuando los 4 se bañan en esos rayos cósmicos, se escucha un tipo de coro de la iglesia, como si fuera una experiencia religiosa. El resto de ello, sin embargo, es desesperado. Incluso sin presupuesto, la historia podría haberlo hecho sin el carácter del joyero (parecido a la villana de los libros de Mole Man); Pasa demasiado tiempo con él y su pandilla subterránea, así como la ciega Alicia. Estas secciones son un desperdicio de celuloide y muy aburrido. La lucha climática con Doom y sus hombres comienzan bien, pero se degenera en un terrible desastre cuando la antorcha corre un rayo láser (animación fresca pero que pertenece en una caricatura). Los fanáticos pueden reírse con el Bad FF FF FX y la historia ingeniosa, si no se ponen deprimidos y indignados primero.