El fin de semana de la pesadilla es una prueba positiva de que algunas personas están tan desesperadas por estar "en las películas" están preparadas para hacer casi cualquier cosa. No me refiero a las innumerables mujeres que parecen estar muy felices de aparecer completamente en esta terrible pieza de basura ( Después de todo, la forma femenina desnuda es una cosa hermosa y nada avergonzada de). No ... Estoy hablando de aquellos que están más que dispuestos a co-estrella con un títere de mano mal hecho llamado George. Ahora eso es embarazoso !!! Un ser bio-electrónica creado por el brillante científico Edward Frake (Wellington Meffert), George (que parece un payaso de fieltro demente con lana verde para el cabello) es la interfaz artificialmente inteligente para un sistema informático avanzado que opera Un dispositivo revolucionario (una esfera plateada sobre el tamaño de una pelota de golf) que, cuando se ingiere, puede revertir los trastornos de los personajes. La personalidad de los personajes. Los experimentos que alteran la personalidad han tenido éxito en los animales de laboratorio, pero el científico cauteloso es reacio a realizar pruebas en sujetos humanos, Temiendo que todavía haya efectos secundarios. Sin embargo, su malvado asistente de Julie (Debbie Flow) no tiene tales reparos, y procede a usar a tres hermosas mujeres jóvenes como conejillos de indias. Inevitablemente, todos se convierten en horribles mutantes asesinos. Con efectos especiales del sótano de ganga, un fundido totalmente desprovisto de talento y una parcela que es casi imposible de seguir (tomé notas mientras observaba la película, e incluso entonces no estoy completamente convencido. que mi sinopsis es precisa), el fin de semana de pesadilla es un desastre completo y absoluto que ni siquiera varias escenas de sexo de núcleo suave y un toque de Gore puede rescatar. Esta película también cuenta con uno de los personajes más irritantes que he visto en una película de terror. : Tony (Bruce Morton), un Walkman que lleva idiota que se quita a la música de Crap 80 de una manera que me hace parecer a Justin Timberlake en comparación.