¡Al igual que con la mayoría de los revisores, vi esto en Starz! Bajo demanda. Después de ver la vista previa con mi novia, decidió no observarlo de lo mal que observaba la vista previa. Por otro lado, pensé que parecía lo suficientemente raro para justificar una observación. Quiero decir, el diseño del Dr. Meso solo justificó al menos un breve barrido sobre este título. Después de verlo, puedo decir que, si bien hay algunos aspectos interesantes (a saber, la navegación sobre los cuadernos y tratando de averiguar la historia incomprensible), es mejor pasar por encima de este. * Spoilers mayores por delante * Después de hacer su primera Video para su CD aún sin terminar, el cantante principal, Cassidy, se mata en un intento de que su novio Neil la notara. 3 meses después, la banda está tratando de decidir si va a terminar el álbum o no. Para intentar ver qué habría querido Cassidy, van a ver a un viejo amigo psíquico de ella, al Dr. Meso, y tratar de contactarla a través de él. En la lectura de su tarjeta, el Dr. Meso enciende cuatro tarjetas de muerte rectas para los cuatro miembros restantes de la banda. Los malos tiempos están por delante. (Solo quería hacer un punto en que más tarde en la película, explican que la tarjeta de la muerte realmente representa el cambio. Felicitaciones a ellos en eso al menos). Incluso sin la aprobación de su amigo fallecido, deciden seguir adelante y Termina el álbum. Pero mientras estaba en el baño, el mejor amigo de Cassidy, Dora, se llama un vistazo a su amigo fallecido. Cuando otro compañero de banda entra para comprobarla, Dora está parado en la oscuridad, solicitando sus gafas de sol. Ahí es cuando comienza el asesinato. My principal problema con la película de la muy baja es que parece estar pesado estilizado para una falla. Demasiados efectos de deformación, zoom innecesarios, y una gran cantidad de otros efectos baratos enigmas esta película. Una historia incoherente tampoco ayuda a nada. Mientras que la narrativa se cuelga para la primera parte, una vez que Cassidy resucita, todo se desmorona. Tenemos recortes de saltos entre Cassidy y el Dr. Meso (que misteriosamente fue capaz de meterse en un edificio cerrado), que muestran que están conectados de alguna manera u otra. Sin embargo, en unos pocos minutos de esa revelación, encontramos que Cassidy realmente es un ser independiente de Meso. Luego se vuelve al tipo que le había estado ayudando a vengarse y se aleaba de una manera que llama a la mente, Jack Nicholson como Joker. Pero no de una buena manera. Desde este punto, se muestran el paradero de Cassidy, pero existen lapsos extraños a medida que los movimientos de carácter se mueven de un lugar para colocar casi fuera de la secuencia. Una escena vemos a Cassidy de pie en un escritorio, cuando un personaje entra en el siguiente, no se encuentra a ninguna parte. Mientras se mueve detrás del escritorio, la vemos al final de un pasillo. Luego, en otra habitación, agarrando las llaves (que ya tiene Neil), luego de nuevo. Sin mencionar que de un momento a otro, el estado de ánimo de Cassidy parece ir a un completo 180 sin un catalizador. Un momento, ella quiere matar a todos (aunque solo ha herido el 90% de los personajes), la siguiente se está disculpando con todos y camina por la puerta de nuevo. ¿Sonido confuso? Eso es porque lo es. Es un desastre jumblado que estoy seguro de que el escritor ni siquiera podía averiguar. En cuanto a las actuaciones, la mayoría son particularmente de madera. Algunos son interesantes, pero en general, esto no es una pieza que sería conocida por su actuación. La historia es la fuerza impulsora detrás de esta pieza.