Qué premisa fantástica: una película sobre el levantamiento de aire de Berlín. Debería tenerlo todo. Tragedia. Suspenso. Amistad. Rivales Berlioners Fraulins y pilotos duros de los Estados Unidos. amor y lágrimas Lo que tenemos, es una película con ninguna de las anteriores. Heino Ferch trata de imponerse a John Wayne o así, pero él falla miserablemente. Actúa tan de madera, que en un momento dado debería romper. ¡Intenta jugar al chico duro, en lugar de ser un tipo duro! ¿Por qué el personaje de Bettina Zimmermann se enamoraba de él? ¿Porque estaban lanzando piedras en un lago? ¿Porque él trae sus ladrillos de carbón? Los SFX son muy, muy bien hechos. Demasiado, sin embargo. Los cientos o más aviones sobre Berlín, se ven como un escuadrón de ataque-combatientes-formación en lugar de un airlift organizado, ya que en realidad era. Curiosamente, la Casa Blanca, el Kremlin y la Oficina General Lucius D. Clays parecen ser todas y el mismo conjunto oscuro y polvoriento. Observe las mismas cortinas, colgando profundamente las ventanas, como si un escudo protector contra la caída nuclear. ¿Por qué casi todas las escenas están dentro de la oscuridad y el polvo? Por cierto, el general Lucius D. Clay, se encuentra como un tiempo pequeño, inseguro, más flojo, que confía en su propia idea noble del airlift. Era mucho lo contrario. Así que combinas a todos esos errores individuales y el resultado es una película con la que se basa sin pasión, sin suspenso y ninguna precisión histórica. Triste, comenzó tan prometedor