Mi abuelo me dio este DVD.Con amigos como estos.La portada se veía bastante aterradora, pensé que lo miraba.Qué maldito error. La película de la película sigue a tres personas en autobús y lo que les sucede involucrando amigos. El primero es sobre un tipo que compra un automóvil que le habla.El segundo es un tipo de un tipo que se despierta para encontrar un clon de cassarole en su nevera.Y el tercero es sobre una mujer que hace citas en línea, pero resulta que tiene un brazo robótico. El caso de DVD calificó esta película 18, pero incluso un niño de 5 años puede ver esto y no ser atrasado o entretenido.La película debe ser calificada de 12 para detectar astutos leves y la palabra suena sangrienta. Todo en toda esta película es absoluta Shite, no se acerca a ella.