Nunca fue todo lo que impresionado por la Galería de la noche, pero este episodio se destaca. A las audiciones ejecutivas de la red de TV, un acto extraño, un joven, Nerdy Boy, que procede a hacer pronosticaciones.El EXEC despide todo como una pérdida de tiempo escamosa hasta que ambas predicciones se hagan realidad a la mañana siguiente. Lo que primero pareció que una Ley de Parlor se convierte en un éxito de éxito, ya que las predicciones de los niños demuestran constantemente precisos. Entonces, un día, se niega a hacer el espectáculo..Frente a Showtime inminente, todos están en el fin del ingenio, incluso lo amenazando con una acción legal si no cumple con su contrato y hace sus predicciones diarias. El joven se resuelve, y predice un mañana aparentemente utópico. Después del espectáculo, el Ejecutivo de BeFuded solicitaUna explicación, solo para aprender por qué la verdad completa es demasiado aterradora para revelar.