Preguntó documental que intenta examinar las películas de ciencia ficción de la década de 1950 y cómo afectaron (y reflexionaron) a América.Steven Spielberg, George Lucas, Ridley Scott y James Cameron son entrevistados y Mark Hamill Narra .Pretty Terrible.Las "ideas" que se dan no son nada nuevo, por ejemplo, la guerra fría y la amenaza de la guerra nuclear afectó a toda una generación de niños.¡Bueno!Intentan cubrir todos los diferentes subenes de películas de ciencia fidera de la década de 1950, las grandes películas de errores, invasores de películas espaciales, etc., etc. Eso es bueno, pero eligen las películas más obvias y han sido analizadas hasta la muerte.ya.Fue genial ver clips de "Rocketship X-M", "Destination Moon", "Planeta Forbidden", "La cosa" y "El día en que la Tierra se quedó todavía", pero todo lo que los directores dijeron que era tan increíblemente obvio para cualquier espectador de que sea insultante.A pesar de que es menor de una hora, me aburría a 30 minutos. Esto obtiene un 2 para algunos de los clips, pero nada más.