Este movimiento es malo en tantos niveles, ni siquiera sé dónde comenzar. OK - Los buenos puntos: Peebles es hermosa como un proscrito sucio en cuero negro. Parte de la fotografía paisajística era impresionante. Eso es todo. Ah, y fue un buen toque con la cabeza de Buffalo por encima de la puerta del bar en Freemanville, me imagino que era un asentimiento de los soldados de Buffalo. La película comienza a estar bien, pero los personajes son tan planos, por lo que el cómic, por lo que "mucho", los malos están muy por encima de lo malo, me ahogo tratando de describirlos aún más. La guerra española-cubano-estadounidense fue de 1895-1898 con América involucrada solo en abril a agosto de '98. Creo que la película dijo que tuvo lugar en 1893 (podría estar equivocado, pero no quiero verlo de nuevo para comprobar). Una gran parte de esta película con bisagras en el kkk matando al papá de Jessie. Bueno, los niños, el original KKK comenzó en 1865 y fue destruido por el presidente Andrew Johnson en 1871. El Klan ni siquiera estaba durante todo el período de esta película. Por supuesto, los desagradables Bas ** RDS se estaban ocupados nuevamente en 1915 y conocemos el resto de eso. Pero para el propósito de la película, es históricamente incorrecto y eso fue una parte importante de la trama. Creo que podría volverme loco, lo que me voy mucho más, así que aquí hay algunos jabs y he terminado. No sabía que Boyz2men y otras bandas así se inspiraron en New Orleans Street Singers de la década de 1890. Tampoco sabía que los collares fetiches eran toda la rabia para las mujeres de Sioux en la década de 1890 ... pero luego me sorprendió ver a un cantante de bares haciendo jazz mientras llevaba las uñas de acrílico 1 "... Sólo nos murieron riendo y yo Como un occidental cursi más que la mayoría de la mayoría de la gente. Tal desperdicio de talento y dinero, esto realmente tuvo la oportunidad de mostrar una parte de la historia estadounidense que no es conocida. http://www.caax.net/people/lwf /bkcwboy2.htm para más información. Esto podría haber sido tan bueno, pero era solo ... Lo malo de 1-10 Esto obtiene un 1 en lugar de cero porque Mario se ve bien en su sombrero y había un caballo de Appaloosa en la película.