La historia de China pre-unificada debe ser popular.El héroe de Jet Li hizo que el asesinato del rey popular. Esta es otra historia hecha unos años antes.Estrella la increíblemente hermosa Li Gon (Memorias de Geisha, 2046, Miami Vice) como el amante del rey, que fue enviado a reclutar a un asesino para que el rey pudiera derrotarlo.Ella recluta a Fengyi Zhang, pero se enamora de él. No importa, no puede completar la misión de todos modos, ya que el rey lo sabía de antemano.Sospeché que él también lo sabía, pero fue de todos modos. Fue una hermosa historia con operaciones militares masivas, y, por supuesto, otra oportunidad de ver a Li Gong.