Hellraiser: La línea de sangre es donde la mediocridad de la secuela de la serie Hellraiser está bien y realmente se establece. Se ha ido la imaginación y la invención de las dos primeras películas. Se acabó el espíritu de Pinhead y sus secuaces. Se acabaron los deseos enfermos de los humanos. De hecho, todo lo que una vez hizo Hellraiser, así que original ha sido destrozado por este lío de una foto. Todo lo que queda es que la premisa básica de la mitología cristiana que hay un infierno con demonios malvados. ¿Qué pasó con el mal que hacen los hombres? Esta excusa dilatada para una película Hellraiser se acelera con un infinito psicópata, para que Pinhead se convierta en un filósofo de escape de tonterías y no al presagio de Doom, ya que está destinado a ser. La película utiliza las fórmulas de película más básicas con caracteres que se separan y se matan individualmente. Pinhead no es alienígena. El vínculo entre la caja y los 'demonios' o el 'infierno' nunca se establece que solo llega a un sacrificio y se sienta en un aparador. El carácter femenino principal se llama 'rimmer' y los productores obviamente lo piensan realmente divertidos porque todos siguen diciendo su nombre. Realmente la película debería haber sido respetada para darle ese nombre de personajes. Juego en usted Kevin Yagher y Alan Smithee.