Esta revisión se basa en el video de Shock-O-Rama de DUBED lanzado en un mundo no merecido en 2002. ¿Qué tan malo es? Es horrible, que es lo que representa un '1' en la escala del IMDb, pero es mucho peor que eso. Es bueno imaginar que una impresión original en idioma alemán podría mejorar los asuntos: el comedico, el doblaje del idioma inglés no es divertido, pero con sinceridad, esta es una de las peores películas de amateur de cualquier género que es probable que vea . Los zombies en la película son tan lentos y torpes como siempre, y no parecen tener la capacidad de hablar o pensar en nada más allá de su próxima comida. Sin embargo, también son lo suficientemente inteligentes como para operar motosierras y lo suficientemente malicioso como para saber que los tabúes occidentales sobre los genitales, sin duda, los animarán su conversación de la mesa de la cena. La tierra de los muertos de George Romero positó a una nación zombie que retuvo un triturador de coherencia social; Aquí, los zombies no son más que un lienzo vacío para las imaginaciones perversas del director Andreas Schnaas. Por completo sin redimir el valor social, y aún peor, que faltan por completo como entretenimiento, Zombie '90 es una mala broma para cualquiera que desindee dinero en él.