¡Desgraciado total! ¡Verdaderamente horrible! El guión y el diálogo son una broma, y ​​se combinan con un director que no tiene ni idea de la vida en Arabia Saudita. No es una sorpresa, bastante saudita, HA, el director es palestino-canadiense, el escritor es libanés, la actriz principal es Jordania, y el tiroteo tuvo lugar en Dubai, y todos esos elementos se muestran muy bien para hacer que la película le va a representar. La Sociedad Saudita. Sí, contiene algunos cliché de Saudí, las cosas que vemos en dibujos animados en los periódicos todos los días, pero eso es todo. La película tuvo la oportunidad de mostrar un problema real con la sociedad saudita, o al menos nos dará algo nuevo y genuino sobre los problemas juveniles y las preocupaciones en Arabia Saudita, en lugar, en su lugar, copió y pegado desde aquí y allá, y el resultado fue un desastre. Incluso la historia supuestamente amor en la película no existe o, al menos, no lo hemos visto. El único lado brillante en esta debacle total es un buen actuación de la buena acción del reparto de soporte. El veterano Khaled Sami fue divertido en un papel muy escrito como el Gran Padre, que claramente se le oculta mal, porque se ve más joven que el actor que interpreta a su hijo. También el actor que desempeña el papel del hermano fanático, Turki al-Yusuf, lo ha hecho bien, de hecho, fue el mejor actor de la película. El resto del elenco, siendo profesionales por mucho tiempo, hizo un buen trabajo, pero el actor principal Hisham Abdulrahman era simplemente malo. Tenía una mirada de un pequeño bobby adorable para todas las situaciones. Ni siquiera podía decir sus líneas de una manera adecuada. Él tiene carisma que lo hizo ganar el título de Star Academy, un verdadero programa de éxitos, y es bueno en entrevistas y programas de televisión, pero era solo el enlace más débil de esta película. La actriz principal que no me importó mucho, pero incluso ella actuó mal en algunas escenas y superó su sensualidad en la forma innecesaria. La película fue un gran éxito, Saudi acudió en miles de vecinos, Bahrein y Dubai para asistirlo cuando fue examinado. Allí, y hizo un tono de dinero, luego se proyectó en pago por visión, luego en la televisión de transmisión, y eso estaba en un lapso de unas pocas semanas. Esto fue en efectivo en el entusiasmo de Saudis al entretenimiento de cosecha propia, pero ay; La película no estaba ni por el otoblado, ni entretenido.