ADVERTENCIA: Plother Spoiler Las películas siempre anormales de David Cronenberg ciertamente son un gusto adquirido. Los fanáticos de sus películas anteriores probablemente le gustarán "existenz", pero definitivamente no es una para los aprensivos. Todos los elementos habituales están aquí. Una vaina de juego hecha de piel (enganchada en la espalda), cubos de sangre, una pistola hecha de huesos y un mecánico maníaco para nombrar solo unos pocos. El resultado es bueno en partes, malas en partes, y simplemente raro en los demás. Pero una cosa que la película tiene una originalidad innegable. A pesar del uso excesivo de ... rareza, es probable que los juegos de realidad virtual pueden tener un efecto peligroso en algunas personas. En la película, un personaje dispara a alguien muerto afirmando que él era "molesto" (asumiendo que ella todavía estaba en el juego). Pero deja la pregunta sobre si eso realmente sucedió o si fue una ocurrencia en este increíble juego similar a la vida. 'Existenz' conduce a una conclusión de que se puede responder de varias maneras. A pesar de algunos gadgets adicionales y gook, fue simplemente su clásico "fue todo un sueño ... o fue" Twist. Es una sorpresa inteligente y responde algunas preguntas, pero dando que toda la película fue a la altura de este momento es un poco decepcionante. A solo 97 minutos, podría haber ido un poco más tiempo. De una manera peculiar, la película eleva los problemas morales, pero los responde de una manera violenta y bastante inapropiada. Jennifer Jason Leigh aparece aquí en su primer gran papel en bastante tiempo. Pero su personaje no tiene suficientes cualidades para que salte de la pantalla o incluso le dé un personaje simpático. La ley de Jude, por otro lado, (equipada con un acento estadounidense curioso) es bueno, ya que su promedio de Joe aspiró a este mundo anormal. Vemos la película a través de su perspectiva. Seaxistenz 'está lejos de ser impecable, pero ciertamente es una experiencia de cine para recordar. Hay toneladas de características extrañas para que coincidan con los estilos similares de David Lynch (¿qué siguiente? - ¡Siendo consumido por un signo de interrogación.!?!?!). Definitivamente no es para todos los gustos, pero es lo suficientemente gratificante como para recomendar. Mi calificación IMDb: 6.2 / 10.