¡Una de las peores películas que he visto!Después de verlo, me sale, ¿qué pasó?Estoy confundido con este día, ¿puedo alguien explicarme esa película por favor?Tanto la calidad y la calidad de la imagen son tan malas, pensarás que estás viendo el proyecto escolar de alguien hecho con una videocámara para el hogar.Primero, no puedo creer que cómo algunas personas pudieran dar 10 estrellas a esta película. Porque, ¡es una película increíblemente mala!¡Esta película no tiene miedo en absoluto!Incluso hay ningún clichés típico de horror, también.La trama y la actuación de esta película fue terrible.No es, fantástico, surrealista o horror, es solo una película turca horriblemente mala. Y, finalmente, había muchas escenas innecesarias y personajes innecesarios.Cuando veo "Gomeda", me caí tan desesperado, tan triste por el joven Movie Maker. ¡Por favor, no hagas 'cine' así!