Es realmente bueno ver que la película de Van Damme está mejorando lentamente últimamente y, especialmente, en comparación con las chasquinas de grado C "descarrilado" y "Segundo al mando", que fueron trágicos y no de buena manera. El Sheperd: la patrulla fronteriza es una buena película de acción con algunas grandes secuencias de acción / lucha. Es bueno saber que Van Damme todavía sabe cómo darteaba como su última película "hasta que la muerte" no tenía artes marciales en absoluto. Que se dice, esta película es significativamente inferior a "hasta la muerte", que fue realmente Buen turno para Van Damme. "Hasta que la muerte" carecía de la acción excesiva de la mayoría de las películas de Van Damme, pero era oscuro y ardiente y el desempeño de Van Damme, ya que un actor era sorprendentemente bueno en esa película. Aún así, el pastor es definitivamente una película que vale la pena revisar especialmente para los fanáticos de Van Damme o los fanáticos de la película de acción en general, pero si está buscando una película con una línea más de historia ... Es posible que desee omitir este uno. ! Creo que esta película se hizo lo suficientemente bien, especialmente en lo que se le hubiera disparado. El único problema real que tengo con esta película es el título; "El pastor"? ¡No lo entiendo! Supongo que la "Patrulla Fronteriza" simplemente no tiene el mismo anillo, sin la palabra "Pastor" frente a ella. Mi calificación para esta película es 7 de 10, pero eso es por los estándares de cine de Van Damme, no en ninguna otra. Categoría de cine.ie Es bueno para una película de Van Damme.