Buenos tiempos trabajando con los hermanos Quiroz, y todo el reparto en este proyecto como el "tipo en el banco". Me sorprendió lo bien que lograron capturar todos los rasgos identificables de una verdadera película de terror "B". Esperemos que tenga la oportunidad de trabajar con el equipo de imágenes de Pumpkin Patch nuevamente en el futuro. Me mudé a Detroit poco después de la finalización y he sido reconocido en público en varias ocasiones desde la liberación. Una vez fue en realidad en la tienda de videos y la muchacha, Maldición, casi perdió su mente. Fue bastante divertido y ese fue mi primer momento de autógrafo real cuando firmé su recibo. Un día, le pregunté a la niña en Blockbuster si la película se alquila a menudo, y ella confirmó buscarla en la computadora. En el momento en que se alquila más que Ring2, que también fue una nueva versión en ese momento ... El título realmente captura interés inmediato en los mercados más urbanos. También notó en muchas ocasiones, la película no había sido devuelta por el cliente que me llevó a creer que la película es tan buena, la gente no quiere devolverlo ... Cuida a los zombis cuando en la campana porque se obtendrán ¡YA! Jaysun Barr (Guy en el Banco-2005)