Se emitió en la televisión ayer, así que decidí revisarlo. Este fue uno de los últimos proyectos de Bruce Timm / Paul Dini DTV relacionados con su antigua serie de Batman de 1992, después de eso, Jeff Matsuda vino y re-imaginó a Batman con su nueva serie de Batman, pero de todos modos, la historia de este nuevo Batman Centros de cine alrededor de la aparición de un nuevo vigilante conocido como Batwoman, sin embargo, Batman siente la necesidad de detenerla debido a sus métodos extremos, y también mientras tanto, baja por la espina de Pengiun y RUPHERT, que ambos están trabajando en secreto con Carlton Duquesne (que está teniendo Problemas familiares) y otro villano (que luego se revela en la película) en una operación de contrabando de armas, también ponen una recompensa en la batería. La pregunta es: ¿Quién es esta misteriosa batería y es posible que puedan ser más de una persona? Depende de Batman para resolver este misterio y detener la última operación de Penguin. Para una película animada, tiene una parcela bastante compleja y un tono serio, que es bueno. Otra ventaja fue el rediseño completo del pingüino que se parece mucho al sofisticado jefe de la mafia que estamos acostumbrados a ver en los cómics, a diferencia de sus diseños anteriores que tomamos elementos prestados de la visión de Tim Burton de Pengium (rata de alcantarillado y anormal de circo). A pesar de que la película contiene una subplota de amor, nunca se lleva mucho y no descarrílaga la película como decir, Batman para siempre. La actuación de voz es de calidad estándar para estos proyectos directos a video (si solo Batman: la máscara de Phantasmo tomó esta ruta), Kevin Conroy todavía brilla como Batman / Bruce Wayne. Y como dije a pesar de correr por unos 80 minutos muy cortos, logra hacer una historia bastante buena (y compleja) completa con algunos giros menores y cargas de acción de cubo. Sin embargo, hay algunas desventajas, sin embargo, Nightwing no está a la vista, y estoy seguro de que Barbara Gordon y Bruce Wayne no hagan clic en pareja, aunque solo se hace referencia, Tim Drake (aka Robin) hace muy poco en el Película y para ser bastante franco, nunca fui un gran fanático de Paul Dini y el diseño de Batman de Batman de Bruce Timm (especialmente en su batman, lo que muestra Post-BTA), esto, bueno, las nuevas aventuras de Batman y Robin, bueno, bien hacen que Batman se vea gorda. Luego, más bien, un individuo bien incorporado (un poco como el modelo de personaje de Jeff Matsuda del Batman). Bruce Wayne parece un poco incómodo, esos ojos azules lo hacen lucir más como Clark Kent, entonces Bruce (aunque es cierto que se ven mucho, se parecen mucho). Otro inconveniente es el trono de Rupert (no hay explicación en cuanto a la razón por la que está en este trato, pero es seguro decir que tiene matones y qué es un corte del trato), lo que hace mucho más que pasar el rato con el pinguim o se hace daño cada vez. Punta un arma a alguien (cuenta cuántas veces sucede esto en la película y se sorprenderá. En general, una buena película animada de Batman, vale la pena al menos un alquiler.