Lo vi en el Festival Internacional de Cine de Palm Springs 2008. Hay algunas descripciones maravillosas de esta película de otros comentaristas aquí y parecían haber disfrutado realmente, así que no hará demasiado lejos para dar una sinopsis de la película, pero podías ver un poco de Woody Allen y tal vez un poco de Federico Fellini en este La colección de la película de unos 50 bocetos cortos o viñetas se juntó sin una parcela singular real. Sin embargo, algunas de las viñetas están relacionadas entre sí en su carácter y líneas de trazado, y una barra de esquina se usa con frecuencia como una escena central donde siempre están dando la última llamada. Las escenas iniciativas y que terminan también tienen un tema común que disfruta de la película. Tomó tres años para filmar esto y gran parte del tiempo debe haberse gastado en encontrar las personas más fáciles y vivas en todo Suecia para que el reparto. Esta es la presentación oficial de Suecia para la mejor película en idiomas extranjeros para los premios de la Academia 2007. Es una buena película, pero difícilmente digna de una presentación oficial para la mejor película extranjera. El último año, la sumisión oficial de Suecia fue la muy débil Farväl Falkenberg y el año anterior, fue caro, pero sorprendente Zozo, así que, una vez más, Suecia no tendrá posibilidad de recoger al Oscar. Esta película tiene sus momentos y habría hecho un buen cortometraje de 20-25 minutos, pero se pone un poco viejo y frío para una película de longitud completa. Roy Andersson dirige. Gustav Danielsson es el director de fotografía. Editor Anna Märta Gira merece mucho crédito por el trabajo que debe haber puesto en esto. Benny Andersson de Abba Fame ofrece una puntuación de música entretenida. Es una película interesante con mucho humor seco y me gustó, pero no es nada realmente especial y solo podía darle un 7.0 de 10.