"En el verano sofocante de 1958, los Doses, una banda de Brooklyn tipos duros, encuentran su territorio amenazado cuando el líder de una banda rival, los Vipers, es liberado de prisión. León (Stephen Dorff), el líder de los Deuces', intenta guiar a sus hijos a través de peleas sangrientas para mantener los Vipers a cabo Pero cuando su hermano (Brad Renfro) cae en una sensual -. y peligroso - relación con Annie (Fairuza Balk), la hermana de una víbora, y su propia novia es atacado brutalmente, León y su banda se sumergen en una guerra sin cuartel para salvar a su hermano, su novia - y su barrio" Según la descripción de la funda DVD. Este es, sin duda ninguna "Diario de un rebelde" .Think de ella como "West Side Story" ser golpeado en la cabeza con bates de béisbol y tubos de acero, stickball haber dejado de Brooklyn con los Dodgers. "Deuces Wild" tiene algunas interesantes conjuntos de Hollywood, 1950 coches y canciones la banda sonora; Y, mucho de él está muy bien fotografiado por John A. Alonzo. La historia y la dirección nunca llegan más allá de estos puntos fuertes, lo que permite que la película pico durante sus primeros minutos, y proceden de descenso. El elenco se ve bien cuando se lee los créditos, pero se traduce en un envejecimiento, lío flácida de copetes falsos, sangre y Brylcreem y una peluca de susto. Un sentimiento de tristeza y pesar impregna la producción. *** Deuces Wild (03/05/02) Scott Kalvert ~ Stephen Dorff, Brad Renfro, Fairuza Balk, Frankie Muniz