Pensé que estaba perdiendo mis preciosos 50 dólares viendo a ver esta película. Pero a la solicitud seria de mi amigo, que es un fanático ardiente de Aparna Sen, decidí aparecer para la película. Ir a este teatro barato realmente me molestó, porque había visto a King Kong por 50 dólares en uno de los mejores teatros de la ciudad. Anywasy la película comienza y sorprendentemente no me estaba quejando. Una gran historia y un maravilloso maravilloso actuando en la parte de Shabana Azmi y Konkona Sen Sharma. Shabana Azmi Una divorciada que ha dedicado su vida al bienestar de su madre y su hermana. Konkona Sen Sharma a esquizofrénico (ahórreme la ortografía), que imagina algo todo el tiempo. Rahul Bose también da un rendimiento estelar. La historia es que Mithi (Sen Sharma) es un esquizofrénico, y después de violar brutalmente en su trabajo de campo como reportero, sus niveles realmente aumentan, su novia la deja, por la persona que se convirtió. En todo su mundo baja sobre ella. Shabana Azmi, su anciana, hermana, se encarga de ella, y Mithi en su imaginación cree que ha estado casada con su novia, tiene 5 hijos y se quedan en 15th Park Avenue (que realmente es un lugar en Nueva York). La trama continúa, ya que Mithi se vuelve suicida, ya que ella cree que nadie la cree y ella está siendo cautiva en su casa de su esposo. Como lo haría el destino, Mithi y su novia se reunirían cuando ambos están en un viaje. 11 años después de la violación brutal, su novia no tiene existencia en su mundo real, no puede reconocerlo. Su novia, ahora casada y un padre de dos hijos siente que es su deber corregir el mal, lo hizo 11 años antes y él promete llevarla a Park Avenue. y lo hace. La lleva a un lugar en Kolkata, que supuestamente se parece a la casa de su marido. Como Joydeep / Jojo (Rahul Bose), su novia está hablando por su teléfono celular, pierde la pista de Mithi. Todo el mundo viene a buscarla, pero no se encuentra a ninguna parte. Ella finalmente consigue lo que le fue negada, su familia, su propia familia imaginativa en su propio mundo en el 15º Park Avenue. Debe decir que le tocó mi corazón. Yo mismo soy ahora un fanático de la dirección de Aparna Sen. El trabajo de la cámara es excelente. Y la calidad del rendimiento es el límite del hechizo. Konkona Sen Sharma da un rendimiento sólido como el niño esquizofrénico. Shabana Azmi le da a otro papel de soplar la mente como la Divorcée Elder Sister, que tiene la carga de mantener a la familia. Rahul Bose, otro papel limpio y silencioso (no sé por qué este tipo no tiene grandes descansos, tiene tanto potencial). Finalmente Aparna Sen, todavía cautiva a la audiencia, incluso si no está frente a la cámara y detrás de ella. Un muy bien merecido 8/10 ....