Soy un gran fan de las películas de Pacino. Es uno de, si no los mejores, actores de este género. Sin embargo, esta película podría haber sido mucho mejor, aunque tenía un pobre elenco. Todo lo que tenían que hacer era contar la historia de Carlito Brigante hasta que fue a la cárcel. En su lugar, parecía que esta era una de las muchas historias que podrían contarse en Carlito. Todas o incluso algunas de las preguntas sobre su pasado que nos preguntamos en el original podrían haber sido respondidas. En lo que a mí respecta, esa es la única forma en que puedes hacer esta película. En su lugar, obtenemos esta precuela que casi no tiene ninguno de los personajes originales, un personaje que desempeña una parte diferente del original (movimiento horrible) y un interés de amor totalmente diferente para Carlito. Ni siquiera me hagas empezar con hinchado. De ninguna manera puedo tomar ese gato seriamente como un gangsta después de verlo bailar en todos sus videos de artistas. Everty Tiempo que Dude abrió la boca, estaba esperando que él comience a bailar. Me hizo reírse en caso de algo. Mario Van Peeples me sorprendió con su papel. Pensé que iba a dar un rendimiento de LackLuster debido a su historia reciente. Lo hizo bastante bien. Probablemente fue el más "creíble" de todo el reparto en mi opinión. Jay Hernández hizo su mejor esfuerzo, pero no tiene las habilidades en este momento en su carrera para asumir este papel. Aunque aprecié su energía y sus esfuerzos. Difícil de seguir Pacino. La única forma en que incluso podrías tener una pista sobre el tipo de persona que era Carlito, es ver el original. De lo contrario, Carlito se parece a un asesino de sangre fría en una escena y luego un shotp sin espinas en otro. Fue uno de los gangstas más malos de su época, pero solo verías destellos de eso en esta película. Tal vez esta es una forma lamentable para que Hollywood intente hacer una segunda precuela para efectuar este fracaso. No me sorprendería. En mi opinión, esta película cayó bien corta o lo que podría haber sido. La única razón por la que le di un 3 fue porque me reí mucho y Mario Van Peeples ganó un poco de respeto conmigo. Un director serio debería haber tomado esta película y, en realidad, puso tiempo en la historia y lo convirtió en una precuela real. Estoy extremadamente decepcionado de que esta película no fuera tomada en serio. Hubbían mejorando esto en una mini serie en HBO y en realidad contaría la historia como la sugerencia original. Al final de la película, tuvieron el valor de sugerir que Carlito tendría que volver a la ciudad. Heeellllo ... eso es la parte que todos quieren ver! Luego otra vez, esto es solo mi opinión. No puedo decirte cómo desperdiciar tu dinero.