A través de su carrera Hitchcock hizo grandes películas; Esto no fue uno de ellos. Un hombre sabe demasiado, su hija es secuestrada para asegurar su silencio, y en el desenlace se resuelve al acompañamiento de los disparos y el drama en la azotea. En caso de que ha visto a la década de 1930 Fritz Lang Films- 'M' viene a la mente, sabrá cuán lejos esta narrativa urbana del crimen y la conciencia se acerca a lo que ya se había hecho en ese género en ese momento. Hay un aire en total aficionado a gran parte de la puesta en escena y la actuación, lo que subvierte cualquier sentido de amenaza, oscuridad y depravación que Hitchcock podría haber estado buscando instile. Sin embargo, vale la pena observar la secuencia asociada con el tiroteo. en el Albert Hall. Una vez que se apaga, es como si la película se le hubiera dado una transfusión de sangre. El grano de cámara es animado, los cortes son interesantes, y la forma en que todo se combina a un clímax es magistral. Aquí puede ver el futuro maestro: Hitchcock orquestar sin esfuerzo todos los recursos para un efecto impresionante y memorable: cuando llegue el grito, realmente se siente tan bien como escucharlo.