El autor clásico C.S. lewis le escribió una vez un ensayo que afirma que no vale la pena la historia de los niños, visualizando, etc., si solo puede ser disfrutado por los niños.Yo diría que esta película es fácil de contener como defensa de su argumento. Subí a la edad de cinco o seis años, me encantó, lo rastreó solo tres o cuatro años más tarde y lo encontró mojado, mal animado., Dully y confusamente escrito, y con canciones angustiosamente repetitivas y horribles (me estoy buscando, Hi-Cockalorum), mostrando una producción con el objetivo de alegre, sino, pero resultante de un desastre feo, swee, frustrante desorden., Muéstrale esto a su bebé, pero le recomendaría con cordialidad que no compres una copia o intento de sentarse en la visualización.Si desea algo establecido en la misma época, pero con un encanto genuino e ingenio, vaya después de 'Oliver Twist' o la brillante adaptación de la BBC de 'la caja de las delicias'.