George Scott dio la actuación de toda la vida en el hospital de Paddy Chayefsky, un drama muy oscuro sobre un envejecimiento del Hospital de Gran Ciudad y un médico de mediana edad al borde del suicidio. A lo largo, Diana Rigg como un espíritu libre determinado para salvarlo de sí mismo. Su diálogo crepitudes, y está claro que están hechos el uno para el otro desde el principio. ¿Pero ella lo salvará? Su escena de sexo es tanto gráfica como memorable por su pasión y furia. Mientras tanto, el hospital está bajo asedio por un grupo de agitadores que no quieren que convierta un edificio condenado en un centro de cáncer. Y un asesino en serie está suelto en el hospital, especializado en médicos y enfermeras. Sin embargo, una buena parte de la película, se centra directamente en Scott. Como debería ser. Qué diferencia regresó unos años cuando se hizo esta película. 1962 nos había dado a los pasantes, un reabastecimiento de Hokey, anticuado del Dr. Kildare con terrible actuación y un guión de cartón. A lo largo llegó 1971 y el hospital. Menos de 10 años después. Hollywood hizo algo adecuado para un cambio. Viendo el hospital hoy es un recordatorio de cuánto médicos se muestran como ST. En otros lugares y los scrubs deben a este clásico perdurable. Y si el hospital le recuerda a la red, debería. Mismo scripter.