Para 1950, John Ford ya había desarrollado completamente las ideas y motivos que formarían el núcleo de sus occidentales más exitosos. Siempre presente, por ejemplo, es un fuerte sentido de la comunidad, capturado más conmovedidades en la familia Joad de 'Las uvas de la ira (1940) de Steinbeck'. Dentro de estas comunidades, incluso en medio de los temas del racismo y el espíritu pionero, siempre hay espacio para las interacciones humanas más pequeñas, las amistades menores y los romances que hacen que la vida valga la pena. 'Wagon Master (1950)' Llegó después de que Ford había lanzado las dos primeras películas en su trilogía "Caballería": 'Fort Apache (1948)' y 'Llevaba una cinta amarilla (1949)', y cubre un territorio similar, solo sin La perspectiva militar y, más condenadamente, la fuerte ventaja de John Wayne. Ben Johnson y Harry Cary, Jr. son excelentes actores, pero se sienten como si estuvieran jugando el segundo violín a alguien, y el anciano mormón de Bond Bond, aunque potencialmente un candidato para tal papel, no se le da suficiente enfoque. Para adaptarse satisfactoriamente la factura. En 'Wagon Master', Ford parece tan cómodo con su fórmula occidental probada y probada que cualquier desarrollo de personajes está en gran parte glosado. El romance de Ben Johnson con Joanne Dru es tratado como una obligación más que cualquier otra cosa, y el encantador encantador de una chica mormona de Harry Cary es tan superficial como para ser casi inexistente en la película final, dejando uno para reflexionar sobre la supervivencia de las escenas eliminadas. Solo en el tío carismático y desvergonzado de Charles Kemper, el tío Shiloh, la Ford, intenta algunas diferentes, y funciona, incluso con su siendo rodeado de una tropa de los Yokels fascinados insuficientemente hammy. Cuando Ford tiene éxito es orquestar la conglomeración de tres razas distintas de los estadounidenses, los mormajos orientados a los valores, los comerciantes de caballos easileros, los exhibidores de viajes excéntricos, en una comunidad cohesiva de pioneros que miran hacia un futuro brillante. Esta aparente armonía se tira en desorden por la llegada del tío Shiloh, los proscritos de armas de fuego, que explotan la anodalidad de la frontera occidental, pero en última instancia se pierden a los nobles vaqueros que "solo se han extendido a serpientes". Ford, según, según informes, se consideraba un maestro de vagones entre los Favorito de sus películas, y tal vez esto tiene algo que ver con la ausencia de nombres grandes como John Wayne o Henry Fonda. Armado solo con su selección de existencias de jugadores habituales, Ford puede generar un sentido de comunidad al evitar el enfoque de la colocación en cualquier carácter, aunque la mayoría de los viajeros mormales aún permanecen completamente anónimos. A pesar de ser, sin duda, bien hecho, no puedo evitar sentir que esta película solo hace lo que otras Ford Pictures hicieron aún mejor: la Majestad Fantástica de la Frontera Occidental se presentó más bellamente en "Llevaba una cinta amarilla"; Los romances y las disputas amistosas entre los miembros de la comunidad tomaron una mayor prominencia en 'Fort Apache'; Las primeras relaciones con los nativos americanos, solo insinuados aquí, fueron examinados más a fondo en 'los buscadores (1956)'; El espíritu pionero audaz de los primeros pobladores se exploró más con movilización (aunque por Henry Hathaway y George Marshall) en 'cómo se ganó el oeste (1962)'. 'Wagon Master' es puro John Ford, pero no es un hito.