John Barrymore juega a un caballero que también es el ladrón, Arsene Lupin. Si bien nadie sabe seguro, este es el caso, el inspector (Lionel Barrymore) está seguro de él, pero no puede demostrarlo. Entonces, Lionel pasa gran parte de la película después de John, con la esperanza de atrapar a este ladrón brillante y resbaladizo. Aunque me gustó la película, realmente creo que tenía expectativas más altas para ello y pensé que podría ser mejor que un muy buen paso-transeúnte. . Esto se debe a que combinó a John y Lionel Barrymore en la película y, dado que estos hermanos eran actores tan dinámicos, creo que esperaba chispas y magia, pero en cambio solo atrapaban vislumbres de él aquí y allá. Ahora esto no quiere decir que esta es una mala película, ciertamente no lo es. Simplemente no se levantó al nivel de ser inolvidable o una película, te recomiendo que lo vean. ¡Gracias un guión adecuado, la película es bastante buena, pero me sorprendió no escuchar ningún acento francés en absoluto en la película, aunque supuestamente sobre los franceses! Además, simplemente no había mucha vida en la película hasta que estaba casi completo. El final fue realmente excelente y entretenido, así que es bueno que elevó la película de un 6 a un 7. Es bueno verlo terminada en una nota alta.