Esto es sin duda uno de mis episodios de viaje favoritos de todos los tiempos. Hay mucho que está sucediendo en esta película que es una locura. Primero, los chicos vencen a un planeta alienígena que está a punto de explotar. Se encuentran con un extraño tipo bibliotecario tipo (muy bien jugado). Luego, Kirk logra comunicarse de nuevo a lo que es muy parecido a la Tierra del siglo XVI. McCoy y Spock intentan seguir, pero en su lugar, casi congelarse hasta la muerte en la versión congelada del mundo alienígena de 100,000 años en el pasado. Kirk logra ponerse encerrado y acusado de brujería, mientras que Spock disfruta de un tiempo de amok con una cevegirl sexy que fue vencido a este mundo congelado y horrible por algún tipo malo. Paño decide que HE feliz donde está y le da a McCoy una inversión real Whuppin 'Cuando el DOC sugiere que necesitan buscar una salida. De todos modos, todos ellos finalmente escapan, dejando atrás a los pobres CaveGirl. Se necesita una tonelada de convincente antes de que Spock finalmente se da y se va. Literalmente puedes probar la tristeza al final. Dejando la cavegira, sola en su tierra escolar congelada, parece cruel y realmente está tocando. Spock debe haber estado fuera de su mente de Vulkin para dejar atrás su mayor esperanza por el amor y ser humano. ¡Aunque, en un barrio no tan agradable! De todos modos, solo obtendrás mucho por tu dinero con este episodio ... Una historia de amor, las pruebas de brujas de Salem, Spock como humano, la desesperación de quedarse en el aislamiento total. ..anzandoned, y tres entornos completamente diferentes en el planeta alienígena. Es increíble que lograron atascar todo esto en una película de cincuenta minutos. Este es un clásico, no te lo pierdas ... ¡Lo quiero en DVD FER SHURE VULCANS !!!!!!