Brown regresó a su papel del año anterior (en "Masacre") para esta película de seguimiento aproximada. En el original, había vengrado el asesinato de sus padres al eliminar a una gran organización de mafia en México. Aquí, él es el que se está persiguiendo (represaleció en contra) por un lavador de dinero retratado por McMahon. Cuando el primer intento de asesinato falla, Brown está de vuelta en acción una vez más, pateando a Butt Gangster por todo el lugar mientras intenta proteger a su nueva novia Hendry. Mientras que la película original era, en general, una película mejor y más coherente, esta entrega todos los aspectos de explotación en dosis mucho más pesadas, lo que lo hace más agradable a los fanáticos del género. Aparte de una abertura bastante triste a caballo y un carrito de caza mortal de una calle de la noche, esta película clips a lo largo de un ritmo muy enérgico. Cada pocos minutos aparece uno o más de los siguientes: uso de drogas, sexo, desnudez, gimplay, asesinato o alguna otra acción. Brown es su yo habitual confiable, amable, ayudado por su increíble presencia física que va un largo camino para brillar en cualquier rigidez en su actuación. McMahon es un disturbio! ¡Con gafas teñidas y su cabello se separó del medio (!), Él se le ha mostrado las órdenes de su pandilla de matones y escuchó hacer un amor apasionado a su pelaje de Bimbo. Ver el compañero de Johnny Carson en un papel como esta es una emoción perversa. Stroud hace una impresión como un hit-hombre intenso y racial, mientras Peters agrega solo un tinte de clase como un detective de la policía vertical que alume la ayuda de Brown. Lamentablemente, no se hace mención de todos los compañeros originales de Brown Don Gordon y Stella Stevens. De repente, Brown ahora tiene una novia (Hendry) que es lo suficientemente agradable, pero carece de la voluptuosidad y la personalidad que Stevens tenía antes. Williams hace un giro escandaloso como un chulo que aparentemente puede escoger a cualquier chica de un bar y hacerle un miembro instantáneo de su harén. La cinematografía y la dirección general se pulen menos que la primera película, pero este tiene un impulso y una sensación de peligro que excede la sensación del original. La película pasa mucho tiempo en las aguas residuales de la delincuencia organizada, las drogas, la prostitución y otros vicios, pero retiene el interés a través de la creatividad de sus escenas de acción y la falta de corrección política. Una nota extraña: Se le mostró un jugador de soporte clave en la primera película, pero aparece aquí en un papel diferente.