Hombre, creo que la gente ha olvidado cómo ver una película.Todos piensan que son un crítico.Comentan las cosas que el Goer promedio de cine ni siquiera sabe o piensa. Disfruté de la película.Era lo que esperaba, por lo tanto, no estaba decepcionado.Steven obtiene un mal rap por poner sus puntos de vista en sus películas, pero eso también es una razón para observar.Lo que es aún más divertido es que las personas que se quejan de sus películas, dicen que es lo peor y que no debemos ver sus películas, sin embargo, ver sus películas de todos modos.Todo para que puedan comentar lo mal que son.¿Quién es el maniquí?Si no te gusta su trabajo, no lo mires.Luego, no tendrá que someterse a este evento supuestamente doloroso. Soporte en comparación de películas a otras películas y ver una película de forma individual y puede comenzar a disfrutar de las películas nuevamente.