Bueno, al menos tenemos que reconocer que los grandes productores de terror de Hollywood finalmente se vuelven más inteligentes y más perceptivos. En lugar de esperar pacientemente para comprar los derechos de los éxitos asiáticos de horror y, posteriormente, reúnen en Estados Unidos, ahora descubrieron que simplemente podrían contratar a los directores asiáticos y asignarlos para que hagan su nueva historia de fantasmas directamente en los estados. Eso es como matar dos pájaros de una piedra; ¡Muy para ir chicos! "Los Mensajeros" son bastante idénticos a todos los demás enfriadores sobrenaturales que salieron de los países orientales desde que "Ringu". Ofertamente traducido, esto significa que es una película aburrida, demasiado larga y completamente libre, pero cuenta con cantidades abundantes de falsas miedas y vergonzosamente débil "¡Lo asustamos todavía?" Momentos. Los hermanos Pang (Danny & Oxide) hicieron anteriormente el "ojo" extremadamente sobrevalorado y es una tradición para que construyan una historia con pistas y sugerencias hacia un punto en el que se vuelve casi imposible satisfacer las expectativas de su curiosidad. Audiencias, sin embargo, no parecen estar ansiosos por alterar su fórmula en ningún momento. Y también están lo suficientemente inescruptivos para reciclar los mismos temas de fantasmas viejos y repetitivos una y otra vez. ¿Espíritus inquietos de los habitantes anteriores atrapados en las paredes de una granja de paisajes remotos? La familia protagonista desgarrada por los traumas sin procesar del pasado, por lo que primero tienen que restaurar la fe y la confianza entre sí? ¡Dáme un respiro! Tirar en una cinta de video y un maldito de siete días, ¿por qué no? Incluso los intentos de hacerte saltar en su asiento son demasiado Déjà-Vu y no asustarán a nadie a la edad de 7. Puertas de golpe, sucias y manchas de crecimiento gradualmente en las paredes, apariciones fantasmales, ruidos procedentes de la bodega. . El uso infinito de los trucos baratos como este se está volviendo insultando a los fanáticos del horror. "Los Mensajeros" giran en una familia en su camino hacia una nueva vida en el país como los productores de los girasoles. La situación familiar es una especie de disfunción, ya que una tragedia personal (que no se revela hasta tarde en la película) hizo que su hijo menor dejara de hablar y los padres para desconfiar de su hija adolescente repugnante. Poco después, los niños experimentan extraños presencias en la casa de campo remota, pero no logran convencer a sus padres a irse. Eso es prácticamente concluye toda la película. El pequeño Ben ve las cosas, pero no puede hablar y Jessica es atacada repetidamente por fuerzas sobrenaturales, pero nadie le escucha. La premisa básica de "los Messagers" es muy derivada del clásico inmortal de Stanley Kubrick "The Shining", solo que carece de la atmósfera constantemente ominosa y el tono perturbador. El guión se toma demasiado en serio, aunque es bastante fácil predecir el desenlace final y la ausencia total de violencia y derramamiento de sangre es imperdonable. Al menos "el ojo" entregó algunos choques genuinos al final, mientras que la feliz alegría feliz alegría que terminó de "los mensajeros" es simplemente patético. Los únicos elementos positivos en los que puedo pensar son los hermosos lugares de filmación rural, el trabajo de edición adecuado y los prometedores jóvenes actores (y la belleza) Kristen Stewart. Y hay un papel de apoyo extraño, pero tristemente subdesarrollado para William B. Davis.