Me pregunto si hay algún sentido de sentido en esta película.Es una gran broma.Bueno ... su entretenimiento .. Puedes ver la trama más estúpida jugada muy en serio en forma de una película. Me pregunto qué grupo de audiencia está basándose básicamente a.Prielos (a profesionales) juega a una madre sustituta para un felizPareja Salman / Rani que quiere un niño pero no puede.Me pregunto cómo sería si este drama fuera un despegue de la vida real de la vida de una verdadera pareja. Aparece feliz con otra bonita dama en su casa que ha sido llevada a hacer un hijo para ella y Salman.A ella se preocupa por la vida y intenta empujar a su esposo a Salman a Preidad para que puedan tener algún romance.Cuando la audiencia se hará en la audiencia de los Nakhras de Salman. Aunque un buen tiempo después, esta película es insoportable.Absurdo.