Como un fanático masivo de la fantasía en general, y de las obras de Neil Gaiman * en particular *, he estado esperando con ansias esta película tan avidez, de manera que congendría y con una mezcla de anticipación y miedo tan agridulce que pueda Apenas cree que finalmente está aquí. ¿Y sabes qué? No necesito haber temido, la versión de la película es BL ** DY AWESOME. Diferente del libro, pero de una buena manera, menos caprichosos, más cómicos, aún profundamente dulces y encantadores. Los efectos especiales son absolutamente manchados, y hacen que la magia sienta una parte natural y adecuada del mundo de la pared sin ser abiertamente espectacular. y la atención intrusiva. Se ha prestado la atención a la narración y el ritmo, y el casting en la principal es un triunfo, con los príncipes fantasmales (cuyo rollo se lee casi como un "quién" de la comedia británica actualmente genial, Rupert Everett, David Walliams of Little Bretaña Fame, dos de los tipos de la ala verde, etc.) robando la mayoría de las mejores líneas y casi todos los momentos más divertidos de las películas, que existen en abundancia. De hecho, la única crítica menor que tengo en toda la película es que a veces los elementos de la comedia se convierten en una pequeña OTT, la sutileza sale de la ventana a la detracción de la historia principal .... Ricky Gervais 'Cameo, por ejemplo, fue demasiado solo "Ricky Gervais haciendo su habitual David Brent de la comedia de la oficina" para mi gusto, y en mi opinión, creó un descanso no deseado y sacudido del hechizo mágico de la historia progresiva (aunque en justicia, de la memoria I Cree que el personaje ferdor en el libro original fue bonito "Ricky Gervais" -esquire cuando pienso en ello) ... Pero esta es una subradilla menor en un cuento de hadas de WinMaculy Miss y con guión con una buena mezcla de acción y romance. Charlie Cox, como protagonista Tristan, captura la mezcla correcta de ingenuidad, comedia sutil y autorrealización requerida para una historia como esta donde un "joven humilde se embarca en la búsqueda que cambia la vida"; Claire Danes como Yvaine es hermosa, luchadora y, siempre tan extravagante o etérea, una interpretación perfecta de su papel estelar; Robert de Niro, en el cameo de todos los críticos de los que está hablando, es de hecho merecedor de alabanza, que también le parece que también está teniendo una pelota) ... y Michelle Pfeiffer es triunfantemente fresca y desagradable como Lamia de bruja malvada, mi favorita Rendimiento de la película en general. Si lo disfrutaste deliciosamente B! Tchy Performance en la reciente "Playpray", también lo disfrutará mucho en esto, también para completar esta opinión: se reirá, seguro, le sonreirá, y incluso puede llorar. Stardust es un hermoso cuento de hadas con calentamiento del corazón para toda la familia, con un corazón de oro y más inteligente de SASS ', de lo que es inmediatamente evidente. Una de mis películas favoritas de todos los tiempos es la princesa absolutamente fantástica, la novia, y Stardust está siendo fácilmente comparado con esto con una buena razón, ya que es un tipo muy similar de cine que explora temas y territorio similares ... y al igual que la novia de la princesa. permanece fresco, inteligente y divertido veinte años después de su lanzamiento inicial, creo que la deliciosa dulzura de la lengua en la mejilla de Stardust se mostrará como favorito de la familia en nuestros televisores (o un dispositivo de futuro equivalente) durante muchos años.