Great Woody Allen?No. ¡Buena leña Allen?Definitivamente.Me encontré, junto con la audiencia asistiendo, riendo fuerte y, a menudo, en algunas de las mejores líneas de Woody Allen que hemos escuchado en un tiempo.El envejecimiento Allen creó un papel apropiado para sí mismo como "Padre" de Scarlett Johansson ... bueno, una especie de.Algunos han dicho Johansson juega "un joven Dianne Keaton".Siento disentir.Juega el diálogo de Woody, que, en sus comedias, siempre tiene una sensación muy similar ... como, bueno, una comedia de Woody Allen.Eso está bien para nosotros a los agradecimientos leñosos.Ella ciertamente hizo el diálogo de Woody mucho mejor que el joven elenco de su última comedia, Melinda / Melinda.Algunos pueden encontrar el humor humorero de Woody, pero para aquellos de nosotros que lo amamos cuando se hace bien, esperamos hacia adelante.