Como dije a principios de este año, en mi revisión de Swordfish (que fue escrito por este escritor / director / productor de Skip Woods), esta es una buena película. Se ubica muy alto en mi lista de películas de crimen entre las atracas y dos barriles de fumar, la ficción de la pulpa y el arrebato. Básicamente, creo que esta película es para mí, qué perros de reservorio era para muchas personas, un clásico de culto, aunque prefiero compararlo con la ficción de la pulpa. Quiero decir, nunca le gustó mucho el primer esfuerzo de Tarantino, pero seguro que me gustaba el Hell, tanto como me gusta la ficción de pulpa, porque simplemente tiene todo un clásico necesario. Una gran historia y buenos actores. Ok, el presupuesto puede ser tan grande como en la de la manera de Godzilla, los vengadores de la misión a Marte, pero seguro que el infierno supera a la mierda viva de esas películas (y muchos otros). La historia de esta película, se trata de un hombre llamado Casey (Thomas Jane), quien se ha establecido con su esposa en Houston. Inesperadamente, un viejo amigo de ellos viene interrumpiendo su vida, revelando sus secretos y, básicamente, haciendo que su día sea un infierno viviente (y una sangrienta también). La película es muy original y bastante sangrienta / sexualmente teñida. Así que se basa en el primero y esa última calidad, puedo asegurarle que si te gusta esta película, también te gustará el pez espada, que, por supuesto, tiene un presupuesto mucho mayor y caras más famosas que esta, pero es igual de buena (aunque como sangriento y no tan sexualmente teñido). Vi esta película por segunda vez anoche y realmente lo disfruté (otra vez). Quiero decir que todos los personajes y los actores son buenos, aunque debo darle grandes créditos a Thomas Jane y Paulina Porizkova, que fueron los mejores actores (y tenían los mejores personajes) en la película. También tendría que agradecer a Skip Woods por ser tan imaginativo y original. Brutal, sexual, ofensiva ??? Tal vez, pero seguro como Heck agradable y un viaje emocionante hasta el final.8 de 10