Cuando la tradición dicta que un artista debe pasar sus grandes habilidades y magia a un heredero, el envejecimiento y el muy orgulloso artista callejero, conocido por todos como "el rey de las máscaras", se vuelve desesperado por un aprendiz de un joven adoptar y cultivar. Calidez y humanidad, aunque lo encuentre pagando unos pocos dólares para una pequeña persona desplazados por los desastres naturales devastadores de China, en este caso, las inundaciones masivas en la década de 1930's.He llevan su nuevo compañero de 7 años, a su bote doméstico de paja, para vivir. Con su preciado y hermoso mono, "General," solo para descubrir que el niño es un niño es una vida se transforma instantáneamente, ya que el amor que siente por esta pequeña niña esclava se convierte en entrelazada en la tradición de estupidez que lo requiere. Para pasar su arte solo a un joven. Hay muchas historias dentro de este ... muchas personas son tocadas, y la cultura de China se abre por nuestro ojo occidental para observar. Miles de años de herencia se reducen en una taza de teatro de drama, y ​​pocos dejarán este DVD detrás con un ojo seco. La transferencia técnica en sí no es tan grande, ya que encontré los niveles de sonido en todo el medidor, y en realidad podía ver el Líneas de transferencia de video en varias partes de la película. Muy recomendable :-) 9/10 estrellas.