Nunca he sentido la necesidad de agregar una revisión a este sitio web hasta ahora, pero habiéndome sentado a través de la película, sentí que era necesario advertir a los padres que pueden estar pensando en mostrarlo a sus hijos. ¡Por favor, no! Esta no es una película de Disney. Esta película nos dice que la vida de Estados Unidos es cruel 'y si lo muestras a tus hijos, en mi opinión, tú también lo eres. La caja de video describe la película como un 'deleite para todas las edades' y el esquema de la trama IMDB lo describe como una 'película familiar'. Solo tuve que encontrar una definición de "película familiar" y se encontraba en lo siguiente: "Por lo general, consiste en comedias o aventuras, estas películas a menudo se basan en la literatura infantil y pueden involucrar cualquier número de animales útiles, seres supernaturales y mundos de fantasía amables, Todos se orientaron para estimular y atraer a la imaginación. Cualquiera que sea la situación, hay poco o nada de material ofensivo y, en general, se aprende una lección en el camino ". No es una descripción adecuada de Tarka, la nutria, que contiene algunas escenas completamente desagradables, totalmente inadecuadas para niños pequeños y un final que califica la película como una película de "sentirse mal". La lección aprendida? Como dije: la vida es cruel. ¿Entretenimiento familiar? No lo creo. A menos que odies a tu familia, eso es. Otra revisión, más reveladora que esta pero que vale la pena leer, se puede encontrar siguiendo el enlace 'Comentarios externos'.