Guau. Vi esta película y "UP" el mismo día a la hora del otro en diferentes teatros. Vi "Sr. Bug" primero, y luego se decepcionó totalmente en el seguimiento de "UP". ¡Qué hermosa y conmovedora película! Las películas de los años 1930 y 40 para nosotros hoy en día pueden ser irritantes con su actuación y diálogo melodramáticos, pero como la animación, el mismo melodrama y el humor gimiendo pueden ser maravillosos. Y las suaves líneas "orgánicas" de los años 30, dibujar y la música, simplemente te pone de buen humor cómodo y puedes disfrutar del espectáculo con todos sus pequeños personajes: mariquitas, saltamontes, abejas, caracoles, chinches, moscas, mosquitos, escarabajos, grillos , y más cada uno con todas sus idiosincrasias lindas (pero no dominantes). La interacción con el mundo humano, de la némesis (fumadores de cigarros, los usuarios de tacones altos, la patada inocente, la puede jugar a los niños) a la amable, y a los destructores desconocidos, es realista y fascinante. Te preocupas por los bichos, Dick y Mary. La halopeza protagonista no es un superhombre perfecto que viene a "establecer las cosas correctas", sino un optimista de ojos estrellados que lidera a todos en el camino del jardín (¡literalmente!), Y cada vez que crees que va a terminar felizmente en el estilo de la década de 1930, llega. Otra barricada ...! Estaba en el borde de mi asiento mucho más que con "arriba". Salí del cine, lo que sonríe y me ríe: ¡algo que no ha sucedido en un largo largo tiempo!