Podría haber sido una mejor película. Se arrastra a los puntos, y la historia central cambia de Boyer completando su misión a Boyer Avenging La muerte de Wanda Hendrix, pero Graham Greene es un autor que es muy difícil de estropear. Sus historias son todos los cuentos de la moralidad, debido a sus propias consideraciones de catolicismo, culpabilidad e inocencia (términos muy relativos en su visión del mundo), y la condición humana. Gobierno es Luis DeDard, un conocido pianista de concierto, quien se puso del lado de la Republicanos en la Guerra Civil Española. Ha sido enviado a Inglaterra para tratar de llevar a cabo un acuerdo de compra de armas que se necesita desesperadamente. Desafortunadamente, para Denard, está literalmente por su cuenta, todos de sus contactos resulta ser un abrigo voluntario para los falagistas de España. En particular, Katina Paxinou (Sra. MELENDEZ), un Grim Pointing Keeper, y Peter Lorre (Sr. Contreras), un maestro de un idioma internacional "Esperanto". Wanda Hendrix es el Drudge de una niña (de lo contrario) que trabaja para la Sra. Melendez. El diplomático local, Licata (Victor Francken) ya es un asociado dispuesto a los Falangistas. Los británicos (Holmes Herbert, Miles Mander, y mejor, si no lo peor, de la lot, George Coulouris) no le dan mucha esperanza a la causa de Boyer. (Lo que pronto puede ser de Gran Bretaña en poco tiempo). Herbert and Marder acaba de retirarse detrás de la política oficial de neutralidad ordenada por los gobiernos de Ramsay MacDonald's y Stanley Baldwin durante la Guerra Civil. COUROURIS Aquí hay un tipo típico de Color Blimp, siempre impecable en su dicción de inglés nativo, es agudo para mostrarle su disgusto a los extranjeros en general. El único rayo de esperanza es Lauren Bacall (Rose Cullen), aquí tratando de desempeñar su papel como así como ella puede, pero ella realmente no puede. Ella es una aristócrata, la hija de un Señor de prensa. Fue la segunda película de Bacall, y (triste decirlo) casi hundió su larga carrera. Ella actúa bien, pero la chispa que mostró en su primera película se debió al efecto dual de protagonizar con Humphrey Bogart y siendo dirigido por Howard Hawks. Boyer es un buen actor, pero él no es Bogie, y Herman Shumlin no es halcones. Su próxima película la devolvió a Bogie y a los halcones nuevamente, y su estrella reanudó su ascendencia. Es una película sombría (como fue la novela). La misión de Boyer nunca tiene éxito, ya que tiene demasiados enemigos ocultos por todo el lugar. Pero los villanos también son también perdedores, con frecuencia con sus vidas. Con Dan Seymour como un inquilino extranjero sospechoso de Katina Paxinou (y el hombre que la destruye). Vale la pena observar para atrapar a la lote de actores de los personajes de Warner haciendo su mejor debilidad en la dirección.