Vi esto en el Festival de Cine de Tribeca, en la sección de la Familia.No estoy seguro de que ninguno de mis hijos realmente consiguió la película, pero tengo que decir que fue un maravilloso cortometraje .'Nostradamus y yo 'es un cortometraje interesante sobre las esperanzas y los temores de que todos sentimos creciendo en el1980, que a su vez, se extiende a cómo se sienten mis hijos hoy.Luego, teníamos Regan, hoy, obtuvimos Bush.En lugar de la guerra nuclear, tenemos terrorismo. Realmente se identifiqué con el personaje principal, y yo mismo feché a una 'Curehead' en la escuela secundaria.Todos nos sentimos como "nada importaba" cuando teníamos 16 años, pero es genial ver una película donde descubren que todo importa.Una vez más, probablemente no hubiera puesto esto en la sección de la familia ... Hubo algunas palabras de maldición para los niños más pequeños, pero fue una película maravillosa y agradable para ver.