Un grupo de mujeres modelo-calibre San Francisco que han sido amigos desde la escuela primaria, de repente, son amenazadas y atacadas por alguien que les envía tarjetas extrañas del día de San Valentín. ¿Quién es el asesino y por qué el asesino después de ellos? Mi calificación a menudo cambiará en las visiones posteriores de una película, a veces ligeramente, a veces ligeramente hacia abajo. Sin embargo, no puedo recordar otra película donde mi calificación ha cambiado tan drásticamente como lo ha hecho para Valentine. La primera vez que lo vi, sobre su liberación teatral, pensé que era bastante horrible, le di un 4 de cada 10, el equivalente a una letra "F". Viéndolo por segunda vez anoche, no puedo recordar qué diablos no me gustó. Solo puedo asumir que tal vez estaba realmente en el estado de ánimo equivocado para verlo, o tal vez simplemente no lo entendí. En cualquier caso, me encantó esta vez, dándole un 9 de cada 10, o un "A". Es posible que suene ridículo dicho que no recibí una película como esta, pero hay algo que conseguir. Valentine es casi una comedia / horror. El director Jamie Blanks, quien también fue responsable de la leyenda urbana de 1998, toma la fórmula de horror adolescente estereotipada que se hizo tan popular a fines de la década de 1990 a raíz de Scream (1996) y empuja a la mayoría de los elementos en una muesca, haciendo que Valentine sea intencionalmente cursi / Campy casi hasta el punto de absurdo (donde el absurdo es un término estilístico positivo). Además de eso, nos da una película imbuida de comentarios humorísticos sobre relaciones románticas. El humor es inusual, ya que tiene el mismo tono exageradamente camping que los aspectos de los horrores adolescentes. La mayoría de las situaciones en la película, y el modus operandi del villano, humorístico o no, están vinculados al tema del Día de San Valentín. Los espectadores probablemente restarán los puntos de la película por sus diversos escenarios y escenarios inverosímibles. . Sin embargo, a la luz de lo anterior, la película es intencionalmente cliché, inverosímil y ridículo. Es como si los espacios en blanco intentan (y en su mayoría tengan éxito) trascender el típico slasher adolescente burlándose / falsificando las convenciones del género, mientras que también satirizando Eros. Esa es la atracción a la ironía de basar una película de terror en el Día de San Valentín. Es una incongruencia que está hábilmente tejida a lo largo de la película, y eso es en sí mismo en el corazón del género Slasher, lo que lo convierte en el forraje primordial para la extravagancia extravagante de San Valentín. Scream tuvo un objetivo similar con su material de horror, pero el giro allí era que la película era "auto-consciente". El Día de San Valentín no es intencionalmente consciente. El espectador tiene que confiar en las pistas contextuales para Sátira. Para que algunos piensen que estoy "leyendo demasiado" a la película, vale la pena señalar que los espacios en blanco dijeron en las entrevistas que "no quería simplemente hacer otra película de slasher después de la leyenda urbana" y el productor Dylan Sellers dijo que quería hacer Algo "más adulto". Los demás espectadores pueden disgustarse el hecho de que el Día de San Valentín difiere tanto de su material fuente putativo, la novela del mismo nombre de Tom Savage. Los personajes, el establecimiento y la parcela de la novela son muy diferentes de la película. Los vendedores han dicho: "Mientras era un buen libro, no creía que fuera la historia correcta para una película". Entonces, en su lugar, la novela, que es mucho más seca y más grave en tono, se usó como una almohadilla de lanzamiento, un motivo para crear variaciones para una historia de horror / thriller centrada en el día de San Valentín. Si bien esos hechos no ayudarán a los puristas familiarizados con el libro como la película, es útil comprender por qué la película tiene su parcela y actitud divergentes. Probablemente sea mejor mirar la película como una entidad independiente con un tema similar. La dirección de BLANKS es impecable visualmente. El Día de San Valentín tiene un aspecto exuberante en todo, con colores complejos, profundos, conjuntos interesantes y una buena ubicación. Los espacios en blanco son admirables para mantener a su villano y atacar escenas no demasiado oscuras, con una acción claramente transmitida. También dirige a sus actores con un aplomo, catalizando a menudo actuaciones astutamente humorísticas. David Boreanaz, como Adam Carr, está involucrado en muchos de los momentos más divertidos. Mientras que el día de San Valentín no es una obra maestra, es una muy buena película de horror / thriller que parece ser muy propenso a los conceptos erróneos. Si lo ves, esperando algo más en la mejilla, puedes encontrarlo apreciándolo mucho más.