Mary Lou es una puta cuyo espíritu busca venganza de aquellos que la dejan venir a su Fiery Doom en 1957.Bueno, la película se lleva a cabo principalmente en 1986. La película cae en la trampa de los años 80 de efectos especiales extraños / estúpidos, incluidos algunos extraños.Demented mirando a caballo mecedora. En adelante, el espíritu de Mary Lou hace cosas malas para las personas y trata de hacerse cargo del cuerpo de una persona.Si ella tiene éxito o no, tendrás que ver para descubrir. En su caso, la película es en gran parte aburrida y basada en un grupo de personajes sin valor.Esto tampoco es realmente una secuela, lo único en común con el primero es el nombre de la escuela secundaria.Tiene el AVG.Horror Flick Fall Backs, Gore, Nudity sin sentido, golpea contra la Iglesia Católica.Cosas básicas, película aburrida. La actuación es lo suficientemente decente como para darle un 3 de cada 10. Puedes perder tu tiempo haciendo algo más.