En primer lugar, yo también esperaba otro héroe, una fantástica obra de arte para el género de acción. Solo he visto partes de cuclillando el dragón oculto de tigre, pero puedo imaginar que es mejor que Hofd. Los elementos básicos del héroe se encuentran en Hufd: grandes paisajes, fascinantes cinematográficos y actuación sincera (quiero decir, si no puedes Entiende una palabra que están diciendo, sin los subtítulos, pero todavía te importa, eso es una buena actuación) ¿Qué salió mal? Lo que comienza con la intriga política vaga en una historia de amor. Peor aún, es un triángulo de amor de la telenovela. Tienes tres personajes que, supongo, me enamoras del otro, sin ninguna buena razón. Esta película básicamente se desmorona después del escape de la cárcel (me dormí unos cuarenta minutos). Es casi como si cambiaran escritores en ese momento. El resto de la película se trata de cómo un personaje es "como el viento". Ick Además, realmente tienes que estirar tu suspensión de incredulidad para creer las piezas de acción. Esto no es exclusivo de este género, pero como la historia es débil, no puedes esperar por la acción, y luego, cuando se rompe la lucha, realmente no fue tan buena. El comienzo te agarra, pero entonces esta película se queda sin gasolina.