Vi el estreno mundial en el Festival Internacional de Cine de Toronto, esta es una gran película. El esposo y la esposa de Paul Bettany y Jennifer Connelly Star como Charles y Emma Darwin en medio de su lucha a través de la escritura y la decisión de publicar " Origen de las especies". Su consideración de las ramificaciones que puede tener para su familia y el futuro de la humanidad se transmiten de tal manera que uno sospecha que solo se pueda lograr una pareja fuera de pantalla. Jon Amiel (quien le dio una introducción de corazón) y John Cleee Do y Excelente trabajo de traer la biografía de Randal Keynes a la vida. Crearon algunos momentos muy conmovesos y humanos, una gran cinematografía y conjuntos y una generosa ayuda de la lengua en la mejilla sobre la teoría de la evolución aún divisiva. La estrella sorpresa es Martha West, quien interpreta a Annie Darwin, el personaje alrededor de la historia. despliega Ella juega a la joven precoz a una camiseta. Si este desempeño es todo lo que ir, su estrella debería estar en aumento. Todo en toda una gran película, y aunque es un drama de período, los problemas que conducen todavía están muy vivos hoy.