Wrestlemania 6 tuvo lugar el 1 de abril de 1990 en el SkyDome en Toronto, Ontario, Canadá. 1: Rick Martel vs. Koko B. Ware: por lo que era, un partido de apertura muy sólida. Koko siempre fue bastante popular con los fanáticos, y en este punto, Martel todavía se estaba creciendo como talento. En el final, Martel es capaz de enganchar la victoria en un partido bastante memorable. Match 2: la conexión colosal (Andre The Gigante y Haku) (c) (con Bobby 'The Brain' Heenan) vs Demolition (Ax & Smash) para El Campeonato del Equipo de Tag WWF, en este punto, la salud de Andre fue realmente horrible, por lo que su desempeño no fue realmente nada especial. La multitud es 100% Pro Demolición en este partido. Al final, Haku está fijado y tenemos nuevos campeones de etiquetas. Después de que el partido Andre saca a Haku y Heenan y se convierte en cara a lo que resultaría ser su última Wrestlemania.match 3: Earthquack vs Hercules - Muy corto. Los grandes tacones dominantes eran realmente una cosa popular en ese momento. ROTURA. a ambos hombres en el partido. John Tenta (terremoto) no pasó hace ese tiempo y lo mismo con Hércules. En el extremo, los pines terremotos Hércules para la Win.Match 4: Sr. Perfect vs Brutus "The Barber" Beefcake: el primer combate realmente bueno de la noche. ROTURA. a Curt Henning (señor perfecto). Acción realmente sólida hacia atrás y hacia atrás de estos dos tipos talentosos. En el final brutus obtiene la victoria gracias a muchos de sus principales soportes de fanáticos durante el partido. Match 5: 'Rowdy' Roddy Piper vs Bad News Brown - No es un clásico técnico, sino una pelea bastante decente para Wrestlemania. Piper sale medio negro / mitad blanco en lo que es considerablemente un momento clásico. Al final, ambos chicos luchan a una doble cuenta sin recargar, sin Winner, Gather 6: la Fundación HART vs los bolcheviques - Complete el partido de calabaza. La Fundación HART obtiene una victoria fácil. Sorprende que WWE solía tener una división del equipo de etiquetas. Match 7: The Barbarian vs Tito Santana: las ferias "Heenan Family" de Bobby Heenan, mejor en este partido, ya que el Barbarian toma la victoria contra Tito Santana. No es memorable, pero es bueno volver y ver años después. Match 8: Randy Savage & Sensational Sherri vs Dusty Rhodes & Sapphire - Big Inter-Gender Tag Team Match. Rhodes polvorientos usa el incómodo traje de lunares hacia el anillo. Al final, Rhodes y el zafiro, obtienen la victoria sobre "The Macho King" y la sensora sensacional Sherri.match 9: The Rockers vs The Orient Express: sorprendentemente otro partido de equipo de etiquetas. Tag Wrestling solía ser mucho mejor durante este período de tiempo. Un joven Shawn Michaels y su compañero Marty Jannetty toman una pérdida por cuenta con respecto a este partido con el Orient Express.match 10: Dino Bravo vs Jim Duggan - Duggan obtiene una reacción decente, a pesar de su truco patriota estadounidense. BRAVO, un miembro del grupo de Jimmy Hart, viene al anillo con Hart y terremoto. Aunque tiene apoyo, Duggan toma la victoria. Match 11: "The Million Dollar Man" Ted Dibiase (c) vs Jake 'The Snake' Roberts por el Campeonato de Million Dollar: el primer importante evento principal de la noche. Roberts fue extremadamente sobre los fanáticos. El partido fue considerablemente bueno para lo que era. Dibiase es capaz de recoger una victoria en Roberts. Pero Roberts termina poseer el dinero de Dibiase y regalarlo. Match 12: The Big Boss Man vs Akeem (con Slick): el triste intento de un hombre de una pandilla de ser un sueño africano llamado Akeem. Un partido realmente corto que necesitaba un poco más de tiempo para desarrollarse como un partido. Boss Man gana con un Slam.Match 13: Jimmy "Superfly" Snuka vs Rick Rude - Heenan viene al anillo con grosero para este partido. Snuka, nunca lo consiguió realmente bueno en Wrestlemania. Él siempre parecía estar en el extremo perdedor. Después de unos 5 minutos, RUDE obtiene la victoria sobre Snuka.match 14: Campeón de WWF HULK HULK HOGAN VS Intercontinental Champion El último guerrero: apodado como "el desafío final", tenemos algunas promociones interesantes de ambos hombres en la noche. El partido era en realidad muy bueno, dado que las personas tienden a pensar que Hogan no puede luchar. Muchas de las caídas cercanas que realmente obtuvieron la multitud y las personas que cuidan en casa. En el extremo, Warrior obtiene la victoria en Hogan y gana ambos títulos. Una multitud aturdida se ve como Hulk Hogan sufre su primera derrota en Wrestlemania.