Alan (Anthony Steffen), un multimillonario inglés con unos pocos tornillos sueltos (gracias a la infidelidad de su primera esposa y la muerte prematura durante el parto), atrae a mujeres sexy, pelirroja a su castillo, ofreciéndoles paquetes de dinero para quedarse el fin de semana . Una vez en su pila ancestral, los recibe nekkid, procede a azotarlos con un batón de toros, y luego los mata. Pero cuando se encuentra con la rubia Hottie Gladys (Marina Malfatti) y cae por sus amables encantos, decide renunciar a sus amables. Sus formas asesinadas y se casan. Su Bliss Wedded es de corta duración, sin embargo, gracias al estado mental de Alan IFFY, que se vuelve cada vez más frágil cuando su esposa muerta Evelyn comienza a aparecer fuera de su ventana y se produce un espantoso asesinato dentro de los terrenos del castillo. So. Vamos a recambiar: un groovy 70s euro-horror con cargas de mujeres sabrosas en varios estados de desvestirse; Retiros góticos espeluznantes y cementerios brumosos; un psicópata rico sádico con una inclinación por las hermosas chicas hermosas con cuerpos agrietantes; Varios asesinatos viciosos (incluido un poco donde una víctima tiene su cabeza golpeada con una roca y sus entrañas consumidas por los zorros). Normalmente, una lista de verificación como la que me garantizaría un buen momento, ¡así que, ¿por qué me encontré "la noche que Evelyn salió de su tumba" tan aburrida? Bueno, para los principiantes, la trama es demasiado convolutada: hay aretes rojos, desarrollos de trazas locas y sospechosas en abundancia, y todo se convierte en un poco demasiado. Por el ridículo final, en el que descubrimos que, todo el tiempo, varias personas han estado tramando para obtener sus patas codiciosas en la riqueza de Alan, y que nuestro trabajo de nuez de la cabeza roja en realidad se supone que es el héroe de la película, mi ¡La cabeza estaba lastimando demasiado para cuidar! En segundo lugar, la dirección de Emilio Maraglia es bastante torpe. Elegante, sí; Pero tan lento como la melaza a veces. Y luego están los bits que son demasiado malditos, posiblemente incluso para un Giallo: la muerte por la mordedura de serpiente venenosa (seguramente una de las opciones de armas más extrañas); La tía Agatha de Alan, un viejo pariente lisiado que es interpretado por una mujer bastante joven; la contratación de un grupo de rubias idénticas rizadas como criadas; El pobre intento de convencer a la audiencia de que la película se encuentra en Inglaterra (mencionar "libras" y la contratación de un uniforme de policía de mierda para uno de los extras no es suficiente); y luego, por supuesto, existe la ilusión de encontrar una bolsa de ácido sulfúrico que se encuentra junto a una piscina ... 'La noche Evelyn salió de su tumba' no es una pérdida total de tiempo (¿cómo podría ser, ¿Con tanta carne femenina en espectáculo?), Pero hay mucho mejor Giallo por ahí. Mira este si eres un fanático del género y ya has visto lo mejor, pero no esperes demasiado.