Sí, puedes mirar la fiesta de Babette como una especie de bofetada en el cristianismo puritánico, pero es mucho más que eso. La historia de la superficie de cómo una talla parisina dotada huye de París después de una de sus revoluciones por las clases medias y se encuentra con la propia tierra en Jutlandia en el norte de Dinamarca es simplemente la grasa que permite que el cuento más profundo se desarrolle. Babette es un artista, uno del pequeño ejército de personas que son impulsadas por pilares al poste a lo largo de los siglos por políticos fatuos, Vane, codiciosos y arrogantes, que matan la belleza con fines de lucro, algo que la política siempre lo hace, rompiendo la dotación nacional para las artes, que simplemente institucionaliza la creatividad para Con el propósito de propaganda. Babetette está en sus últimas piernas mientras llega a la pequeña aldea donde dos hermanas virginales residen al ver sobre su disminución de la bandada de devotos a su padre del pastor atrasado. Viven en el bacalao de sal y el pan negro. Babette muestra a estas personas piadosas simples que Dios está en placer y sensualidad, así como la pureza de comportamiento y mental. Ella también les muestra cómo esa pureza mental puede llevar a controlar el extraño, algo que todos conocemos en estos días de los neoloritarios en el gobierno que limitarían nuestras libertades personales porque de alguna manera son un crimen en contra del estado, o como lo harían. Nosotros, Humanity.Babette cocina una cena francesa de Bang-Up para celebrar el 100 cumpleaños del reverendo tardío. Las hijas y su rebaño creen que es el diablo entre ellos y prometen no notar la comida o la bebida. Es en este punto, en la preparación de la comida, pagada por las ganancias de Babette en una lotería francesa, que empiezo a rasgar. Es una conmoción provocada en comparación con la vulgaridad diaria y la mendacidad que inunda nuestra conciencia de la mañana a la noche a través de los medios de comunicación y los maniobras de los medios de comunicación y los poderes que maniobran para obtener ventaja sobre todos nosotros en la oscuridad. La sencilla sofisticación del arte de Babette. ante toda la pretensión en exhibición en nuestra sociedad moderna, y duele verlo jugado tan exquisitamente en esta espléndida cine.it es, junto con Fanny Och Alexander (Bergman), mi película favorita, sin embargo, solo puedo Míralo de vez en cuando porque, como una rara botella de vino servida con blinis y ostras frescas, es algo que no debe estar sobre hecho. Una gran película grande que debería estar en todas las bibliotecas del amante de la película.