Aunque la actuación fue excelente, pasé toda la película esperando al chico desagradable que causó tanto dolor a muchos de los personajes, obtuve su némesis final, y en lugar de eso, todos los demás sufrieron, excepto él y él consigue el trabajo del marido cuya esposaLa muerte que causa huyendo de sus amigos, gana a la chica que le dio una sobredosis y trató de violar.Incluso su amigo le da dinero a su padre, pero el efecto de la mariposa no vuelve a su causa. Esto es una película muy oscura como cada personaje que se ve afectado, sufre nunca terminando la depresión.Ninguna de las avenidas normales para el alivio parece ser efectiva y lo único que las autoridades parecen hacer es dar cantidades de píldoras de estrés. Si este es un comportamiento normal en Finlandia, nunca voy a volver solo en caso de que yo esté.afectados por una mariposa tan amoral y terminan como se destruyó como los personajes en esta película fueron.