Vi esta película cuando saliera. Déjame ver ahora: este tipo que había esquivado el Monte Fuji administra para acumular el personal de financiamiento y contratar para documentar lo que suena en la superficie como un acto audaz y atrevido, para esquiar el pico más alto del mundo. Bueno, y aquí viene el spoiler, lo que sucede, ve, después de que una gran tripulación de personas logran ayudarlo a acercarse a la cima, y ​​una vida se pierde en la ganga, se pone en sus esquís, logra hacerlo. De baja, en ese momento, en el que se abre su paracaídas ... y eso es eso. Y en lugar de quemar las imágenes para ocultar este franqueo increíblemente anticlimático que termina a una débola embarazosa, el tipo sigue adelante y lo libera. Los fines de los spoiler admiro el sorprendente coraje y esfuerzo, debe haber tomado la tripulación de la película para obtener algunos de los impresionantes tiros que obtuvieron. Otro spoiler, oh, sí, uno de los sherpas es asesinado cayendo en una grieta. El narrador, que está citando el "esquiador temerario, comenta casualmente que, según la religión de Sherpa, ya que el cuerpo de este hombre no se puede recuperar, su alma voy a vagar por siempre y nunca conocerá el descanso. ¿Vale la pena, las musas del narrador? Sí Él responde, porque sirvió el propósito de dejar que este payaso "esquiaba al Everest". No puedo recordar nunca haber visto una pieza más merecida de celuloide. Este es uno para perderse a todos los costos.