Imagine la escena: un estudiante aburrido con un día vacío por delante, una tienda de videos con una oferta especial de 5 videos para alquileres de una semana. Este ex estudiante generalmente solo agarró un montón de videos de calidad dudosa para la mayoría de las razones arbitrarias (¡el giro de cualquiera?). Ocasionalmente, la gema extraña no descubierta la convirtió en su VCR, siendo este el caso de esta película. Todo sobre la película es bueno, pero mucho más que esto, las partes, todas las mallas para proporcionar algo demasiado raro, una buena película. Por qué esto nunca consiguió un lanzamiento del cine del Reino Unido más allá de mí, especialmente cuando consideramos la mierda que tenemos que pasar a través de la semana multiplex en la semana. Mientras aceptaré felizmente, esto no es material de Oscar (pero tampoco fue un sálido Titanic - Schmaltzy CGI-Tinged Bollocks) Es una película extremadamente agradable. Estaba tratando de pensar en una manera de describir la mejor manera de que se aprecie / acepte esta película, la película perfecta para observar mientras se une a su padre, después de una llegada a casa para las vacaciones, después de un gran almuerzo de domingo.