Esta historia de un maestro que tiene una relación con un estudiante se dice de manera sutil, algo que lo diferencia de la mayoría de las películas con esta parcela. El Sr. Lam (Jacky Cheung) tiene una relación con Choy (Karena Lam, que también fue tan buena en "Koma") en lo que al principio parece ser una situación inexplicable. Está casado por 20 años para Ching (el Gran Anita Mui, en su último papel antes de que ella fuera cruelmente tomada de nosotros), y parece ser una relación amorosa. Cuando Ching se ocupe de cuidar de ella y el ex maestro del Sr. Lam, Choy y el Sr. Lam tienen la oportunidad de estar juntos. Lo que hace que la película sea tan buena es el director de Director Ann Hui. Se necesita un tiempo para descubrir los secretos del Lamsm y todo tiene sentido. La película es muy dramática y conmovedora. No sientes ninguna repulsión sobre la situación del maestro / estudiante, algo que eleva esta película por encima de muchas con la misma parcela. Es un movimiento lento, pero quédate con él. Además, se deleita en el maravilloso, el maravilloso, inconveniente pero hermoso actuación. Ella era y es alguien verdaderamente especial y en esta película te enamoras de ella una última vez. Vale la pena el tiempo para presenciar y simplemente estar allí con ella.