Conseguí el DVD muy barato y soy un total de Drewbie, y esa es probablemente la única constelación en la que esta película podría interesar a alguien. Una película temprana atrajo, se ve muy bien, y tiene muchas escenas realmente lindas de ella,Como una escena de ducha, una escena de baile sexy, una gran cantidad de atuendos sexy, etc. Ella nunca muestra el amistoso encanto que conocemos de sus películas más recientes. La película en sí es bastante promedio o sub-media, y mucho más pareciendo serHecho para el televisor que uno para el cine.No hay un verdadero horror o tensión acumulado y los diálogos suelen ser cursi. La parte más interesante es probablemente el final porque honestamente no lo entiendo.Pero tal vez no hay nada que entender de todos modos.Pero al menos no obtienes el final que esperarías, y también viene mucho más pronto de lo que se habría esperado. Según lo que creo que esta película es exclusivamente para los Drewbies.