Miles O'Keefffe Una vez más asume el papel del poderoso ATOR en esta primera secuela de la película original. ¿Qué puedo decir? - ¡Esto representa mucho la película B Nirvana! La trama es ridícula, el guión es terrible, la actuación es Hammy en todo, los efectos especiales ... ¡Bueno, ¡ni siquiera vamos allí! - ¡En general, esta película es una verdadera delicia! Los aspectos más destacados de la película incluyen ATOR y Thong (su compañero de silencio, no su ropa interior) que son atacados por asaltantes invisibles en una cueva (sin duda ahorrados en el presupuesto de FX allí!), Ator luchando contra lo que tiene que ser la serpiente gigante más no convincente jamás comprometida con ¡Celuloide, y por supuesto, la infame escena hanglidista! Hay una pregunta que tengo ...... Al final de la película, vemos una enorme explosión atómica cuando ATER supuestamente destruye el núcleo geométrico (como nos dice el narrador) ...... cómo demonios ¿Destruirlo y manejar salir vivo? ¿Forme alguna forma de temporizador primitivo / detonador o algo así? Oh, bueno, un final tan ilógico realmente solo se suma al encanto general de las películas, ¡ya no las hacen así!