De hecho, realmente me gusta lo que he visto de esta caricatura hasta ahora. Claro, la animación no es la mejor, pero francamente, preferiría ver este tipo de estilo más de caricatura hecho rápido y barato que el viejo tipo de estilo hecho de manera rápida y económica (que empezaba a suceder cada vez más a menudo. Es solo un estilo que se ve bien cuando se pone mucho tiempo y esfuerzo). No hay nada malo con las líneas angulares y los pequeños ojos negros, de hecho, creo que es realmente lindo. Como niño, nunca pensé que el diseño de Scooby-Doo era particularmente adorable, pero creo que podría gustarme mejor saber .Andancia, Shaggy siempre ha sido mi personaje favorito, y lo creo o no, pero creo que tiene el mayor potencial para algunos profundidad. Claro, el espectáculo no se centra en el tema original "Solución de misterios", pero de todos modos, esa fue una fórmula antigua cansada. No me malinterpribo, estoy seguro de que hay escritores que podrían traer mucho más interés a las actividades tradicionales de Mystery Inc. (que ha sido faltando tan tarde), pero en el momento de esto El espectáculo es una desviación divertida de la norma. Shaggy y Scooby siguen siendo graciosos, pero ya no solo el alivio cómico. Todavía son cobardes, pero finalmente tienen la oportunidad de usar lo que parece ser (¡Shock!) Inteligencia. Son los mismos viejos ventosos de comer como siempre, pero ahora parecen estar continuando con sus vidas con la ayuda de la herencia del tío Albert. Solía ​​encontrar la mayoría de los bromas de Scooby-Doo originales para que el queso puro y involuntariamente hilarante en Lo mejor, pero este programa realmente ejerce una capacidad de verdadero humor. Además, nunca me gusta Casey Kasem como Shaggy de todos modos, por lo que el nuevo actor no me molesta tanto como él hace a otras personas. (Todavía pienso que Billy West fue el mejor, aunque) en general, aunque no es una gran caricatura en el alcance de toda la historia de dibujos animados, todavía un logro entre otras encarnaciones de Scooby.