Studio 666 (también conocido como poseído en el Reino Unido) es otro slasher Sub-Par que tiene la aparición de una película directa a DVD. Muchas de las películas directamente a DVD son rápidas o involuntariamente hilarantes en el MALO: es un buen sentido, Studio 666 es un fallo lamentable. En el momento de la escritura, cada comentario en la primera página incluye una calificación negativa y una revisión negativa. Cada una de estas personas ha golpeado el clavo en la cabeza. Las dos personas (en el momento de la escritura) que escribieron comentarios con una calificación de 10 de cada 10 no deben tomarse en serio. Obviamente, han visto algunas películas de slasher y tienen una comprensión aún más limitada del horror. El único punto realmente positivo que puedo hacer sobre esta película es que le va mejor que el estrangulador y uno de ellos, dos películas de slasher extremadamente mediocres que yo ¡No desearía en mi peor enemigo! La trama de esta película debe haber sido hecha cientos, si no miles de veces. La película solo tiene un ligero giro (y uno que está mal manejado) a las expectativas habituales. Un cantante deprimido se suicida. Poco después, su espíritu regresa a poseer uno de sus amigos sobrevivientes. Dicho amigo poseído va en una juerga para matar. El resto de la parcela realmente es demasiado extraño para resumir. Solo tendrás que verlo por ti mismo, ya que su interés aún no se ha reducido hasta el punto de extinción, por supuesto. La actuación en la película es muy pobre en su mayor parte. La actriz que jugó a Dora fue una excepción a esto. Su carácter siempre fue interesante y seductor cuando estaba en la pantalla. Ella ayuda a elevar la película por encima de los esfuerzos contemporáneos similares. Desafortunadamente, algunas de las líneas que le dieron para decir que estaban mal escritas para ponerla suavemente y, por lo tanto, evitar que ella ahorre la película. La dirección era igualmente pobre. Los villanos no parecían el menor amenazamiento, cada asesinato estaba totalmente desprovisto de suspenso o tensión, la atmósfera no existía y el trabajo de la cámara era increíblemente básico. Algunos de los efectos especiales (si puede llamarlos que) me recordó la serie de televisión, historias de fantasmas. Desafortunadamente para los productores de esta película, las historias de fantasmas habían escrito inteligentemente scripts, actuaciones creíbles e hicieron un excelente uso de los ángulos de la cámara. Tal vez si los productores hubieran visto de cerca esa serie de televisión, habrían recogido algunas técnicas más que podrían haber ahorrado esta excusa para una película! La música es completamente inadecuada para el tono de la película. Es solo música de rock y no los mejores ejemplos de este tipo tampoco. ¡No me hagas empezar en esa canción horrible jugada al principio! Algunos aspectos de la película, particularmente el diálogo, son involuntariamente divertidos. Desafortunadamente, no son lo suficientemente divertidos como para mover la película (o debería estar abajo) al nivel tan malo, es un buen nivel. Woverall, Studio 666 es un mundano mediocre strass con muy pocos aspectos notables. Recomiendo esto solo para aquellos que son fanáticos de películas directas a DVD y tienen un deseo de ver que todos los slasher han hecho.