Si hay personas que no les gusta esta película, no creo que sean humanas. Esta película despliega todas las emociones y muestra muchos lados del carácter de Judith Light. Hecho en 1997, esta es una de las mejores películas que he visto y realmente la película que Judith Light ha protagonizado para hacerme un gran fanático de los de ella. Esta película, aunque a veces quieres hacer sonar al Hijo por confiar en ella, es increíblemente en movimiento. ¡Lloro al final cada vez y me lleva mucho hacerlo! La trama no tiene mucho que hacerlo, pero la actuación proporcionada por Judith Light es increíble. Se ve hermosa todo el tiempo y al final, no quiere que el destino impuesto por los tribunales a ella. En general, una película que vale la pena mis altos más altos! Gracias por hacerlo y redefinir mi opinión sobre la pena de muerte. Espero ansiosamente esta película para salir en DVD o alguna otra forma de medios desde que Lifetime está comenzando a emitir algunas películas a los clientes. Aunque no tengo grandes esperanzas para esto porque esto tuvo lugar hace casi 9 años, lo que aún es difícil de creer, ya que esta película todavía está arraigada en mi cabeza después de todo este tiempo.