Cuando vi a Lauren Bacall do Cactus Flower en Broadway, nunca soñé que un día vería una actriz como Ingrid Bergman tocando el papel de Bacall en la pantalla. Pero aquí, Ingrid, realmente le dejó caer el pelo por algunos buenos momentos de comedia, ya que la enfermera dental finge ser la esposa de Walter Matthau para que pueda continuar con el FIB, le dijo a Goldie Hawn. Es una historia jugada para reírse de principio a fin, de buen humor. Cosas que nunca se queda sin humor seco e ingenio a lo largo de su tiempo de funcionamiento. Hay un montón de uneamoneos o gags que están muy por encima de la situación habitual de la comedia, uno oye en la televisión, las líneas sonan verdaderas porque se mezclan tan bien con los personajes y sus motivos. Como la Daffy Muchacha que contempla (al principio ) El suicidio sobre su infeliz asunto con Matthau, Goldie Hawn (fresco de sus días como estrella en la televisión "Risa") hace un rol rubio tonto a la perfección. Fácil de ver por qué ganó esa actriz de apoyo Oscar.ingrid es sorprendentemente atrapado en un rompimiento de comedia raro, aunque hay momentos en que parece un poco demasiado matronal para la parte. En cualquier caso, es una opción sorprendente para jugar a la enfermera que pone en un acto de congelación en la oficina, pero es considerablemente más cálido fuera de servicio. El vecino de al lado de Goldie, Igor, Rick Lenz se despeja admirablemente, y hace un partido adecuado para ella en esa escena final.matthau juega el tipo de carácter que se convirtió en su stock en el comercio de todos esos roles de Neil Simon que tenía, un adorable CAD que se ve atrapado en sus propios líos cuando le dice que se encuentra después de la mentira. Es el tipo de costilla. Comedia de cosquillas que te hará riendo en voz alta en algunas de las líneas divertidas que Abe Burrows y IAL Diamond ha logrado chatarra, basado en una farsa francesa.