Permítame simplemente llegar a la conclusión aquí: Tengo 3 hijos, de 5 a 10. Considero un viaje al teatro un éxito cuando no hay animales que hablan.He visto la mayoría de los videos de los niños en nuestra colección al menos 72 veces.Puedo decirle cuando la película se invierte en el mago de Oz, la broma sexual de más de 18 en El Dorado y la falla trágica con el final de Rudolph el reno de nariz roja.Probablemente podría story Nemo de la memoria solo. ¿Qué me hace apoyar al único hijo mío (varía) que sugiere este título para la película familiar de una noche?En una palabra: ducha. Momento de silencio ... * suspiro *