Quentin Crisp se declaró una vez que cuando las cosas se muestran demasiado bellamente, una es una romántica. Cuando las cosas se muestran insoportablemente sombrías, son realistas. Y cuando algo recibe el tratamiento irónico, están en su lugar. Desafortunadamente para León de Aranoa, cae en la segunda categoría. Este director, obviamente, se ha esforzado demasiado para hacer una película de tipo "Ken Loach" español, sin poder capturar la comedia, y la calidez entre los personajes, que elevan las películas de Loach de simplemente estar "deprimiendo". Los Lunes al Sol, es justo que, solo deprimente. Las cosas son irrealmente sombrías. Los personajes últimos momentos de la miseria alcanzan un clímax en el mismo punto, y si la historia de los glum no es suficiente, Aranoa lava la historia con una paleta de colores visualmente gris y grimy. Las películas fueron ridículamente sobrevaloradas en los Goyas. Una película que muestra la empatía por los ciudadanos más débiles en la sociedad, en este caso los trabajadores de los puertos desempleados, no hacen automáticamente una buena película, a pesar de que sería el primero en simpatizar con los destinos de estas personas. Esta película solo logra hacerme crecer desinteresado en su destino. En el siglo XXI, España, las personas desempleadas no viven como mendigos, y los ferries de transporte público tienen baños decentes, y es difícil encontrar un bar con tan pocos apostadores y una pequeña felicidad para encontrarlo. Obviamente, Leon de Aranoa, no tiene ni idea de la clase obrera España, y no favores. Pretención es la única conclusión que puedo dibujar. La escena donde los hombres observan un partido de fútbol de forma gratuita, se ha copiado directamente de una película que trata mucho más "de manera realista" con el tema de la trampa 'pobreza', a saber, "puramente belter", que es más valiente, humorística, Y, sin embargo, triste.