Que los años 70 muestran el mejor programa de televisión, período. Está allí con el espectáculo de Andy Griffen, el sábado por la noche en vivo, y los Simpsons en mi libro. Que los años 70 muestran continuaron durante 8 temporadas, todos los cuales se centran en un grupo de adolescentes / adultos jóvenes que se ocupan de las relaciones, separando a sus padres y su futures generales. Los dos personajes principales, Eric y Donna, son dos adolescentes que viven al lado. entre sí. Han estado viviendo al lado de la otra por la mayoría de sus vidas, y simplemente comienzan a sentir más sentimientos el uno por el otro a principios de la primera temporada. Una gran cantidad del espectáculo gira en torno a cómo funciona su relación. Two otros personajes, Red y Kitty, son los padres de Eric. Rojo estaba en el servicio, por lo que realmente empuja a Eric alrededor. Kitty es justo lo contrario. A pesar de que ella bebe mucho, trata a Eric y sus amigos con mucho cuidado. Bob, su vecino, obviamente es el padre de Donna. Bob se ríe con varias mujeres diferentes a lo largo de la historia del espectáculo. Bob también se molesta en toda su extensión. El carácter restante, Hyde, Kelso, Fez y Jackie, son amigos de Eric. También desempeñan un papel importante en la historia del programa. Bueno, la primera temporada es excelente. Esto es cuando los personajes están comenzando a sentir cosas nuevas el uno por el otro. La primera temporada es original, divertida y agradable. La segunda temporada es buena, aunque no es tan buena como la primera. Es una continuación básica de la primera. Eric y Donna están juntos, y todo está funcionando bien. La tercera temporada es mi favorita. Regresó y capturó la primera temporada. Sentirse y humor. También creo que la química del personaje mejoró un montón, haciendo que el espectáculo sea tan divertido de mirar. La cuarta temporada no está cerca. Eric y Donna no están juntos en este, haciendo que el espectáculo sea un poco menos placentero. Todavía es gracioso, aunque no lo disfruté tanto como las estaciones anteriores. La quinta temporada es la última temporada que disfruté hasta el final. Es el año mayor de la pandilla, por lo que realmente ayuda con la historia. La quinta temporada también tenía el mejor final de todas las estaciones. La sexta temporada es buena en su mayor parte. Es extremadamente divertido, aunque no captura la sensación de que las otras temporadas lo hicieron. La pandilla está fuera de la escuela secundaria, así que creo que no golpeó a la adolescente sentir que las temporadas anteriores lo hicieron. Tampoco me gustaban los últimos tres o cuatro episodios considerando que tuvieron un gran drama con un sintonía con ellos. La séptima temporada captura la misma sensación de que la 5ª temporada tenía de alguna manera, aunque no lo hizo todo el camino. Disfruté la séptima temporada, ya que hice a todos los demás, y el final es genial. La última temporada plana aspiró. Eric no estaba en él, lo que lo arruinó. Kelso tampoco estaba en ella en su mayor parte, lo que no ayudó. Odiaba la octava temporada hasta el último episodio. Pensé que el último episodio era realmente bueno, y un ajuste que termina con la serie. En general, si disfrutas de la comedia, da que los 70 muestren un intento. Dejaron de hacer nuevos episodios, pero todavía está en la televisión un grupo. También recomiendo comprar temporadas 1-7. Depende de usted si desea comprar la temporada 8.