Una historia de amor obsesiva, donde los personajes han sido extremadamente convincentes.Creo que esta película destaca el talento de los actores profesionales.Especialmente para Vincent Cassel, quien no (en ese momento fue filmado) ser el primer personaje que piensa para tal papel.Y sí, logró seducir a la hermosa Monica Belluci, más allá de la película, durante esta creación.Solo puedo decir, que esta película debería haberse lanzado en él está en los Estados Unidos, en lugar de pensar en hacer un remake.Es simplemente tan francés, casi pervertido ... y, sin embargo, tan cierto ... Esta película debe permanecer intacta ... Un director que definitivamente debería obtener más proyectos, ya que este tipo de sujeto requiere la cantidad correcta de ingredientes para no hacerlo.un fracaso..