Me gusta mucho este espectáculo. Puedo ver fácilmente cómo logró el estado de culto. Es original, y reflexiona. Sin embargo, por alguna razón, nunca he sentido el tipo de resonancia que pueda tener. No empaca el tipo de puerta abierta, el frío de invierno que se debe tener de una premisa tan impresionante. Cada vez que veo un episodio, me encuentro pinchando, y lo presiono para responder a alguna pregunta sin nombre, sin formas. Antes de continuar, permítame prefaciar esto diciendo que lo que sigue es mi opinión y solo mi opinión. Me hubiera gustado haber visto más escenas en "American Gothic" que se dispararon por la noche. Hay demasiada luz del día en este espectáculo, y creo que tenía una tendencia a contrarrestar el suspenso. No tenemos miedo de la luz del día, después de todo. Estamos preocupados por lo que hay en las sombras. El diablo no siempre está en los detalles. Lo que no estamos viendo es a menudo el más aterrador. Seguro, y este es el que probablemente llevará a alquitrán, y las plumas: Gary Cole es un actor tremendamente talentoso ... un actor de carácter. He seguido su carrera desde las películas de Brady Bunch, por eso me duele decir que probablemente fue Miscast como Lucas Buck. Es casi demasiado petroichan, demasiado agradable para ser la encarnación del mal, incluso por los estándares bíblicos. Lucas Buck es un narcótico. Él es heroína Él está libergiendo en un laboratorio de cocina junto a un galón de Drain-O. Sigues regresando, aunque sabes que el final será la locura y la muerte. Debería ser como el último tiburón de préstamo. Es un creador de libro, pero también de condena indecible. Seguro. Tienes el dinero, y en poco tiempo también vas a tener dedos rotos; Una mano cortada, una cabeza decapitada, y eventualmente, un alma condenada. En cuanto a Buck es un acto de desesperación, y cada vez que está cerca, debería haber alguna finalidad inmediata y ambiental, con intereses agravados diariamente, en el aire. En el aire, todas las crías, todas las cuerdas adjuntas, y en el momento en que te das cuenta de que, También sabrás que es demasiado tarde. Lo que me lleva a tres: mostraban un poco demasiado a menudo. De hecho, está en la mayoría de las escenas, lo que puede haberle hecho perder su ventaja. El sheriff sería como la mitología de al lado. Él es el conocido apócrifo. Muchos lo sabrían "de él, pero solo un poco desafortunado lo conocerían realmente. Sería la materia de los flashbacks, y las conversaciones crípticas, y la persona perfecta para entregar esta exposición de la trama habría sido el personaje adjunto que Nick Searcy interpretó. Tú, el programa podría ser muy reverencial, a una falla, algunos Podría decir, y esto se tipifica por el silbido de "Me reúnete en el agujero de pesca" en la serie Pilot. Creo que ya hemos establecido que lo que Cassidy, y Raimi estaban disparando a la anti-Andy Taylor. Probablemente no necesitábamos el concepto entregado a nosotros a través de la Fed EX. Reuní que dentro de los primeros cinco minutos, por mí, para mí, el piano en la cabeza era innecesario. Estos comentarios son todo acerca de lo que, para mí, hubiera hecho un buen espectáculo. También entiendo que los productores tenían su propio estilo único, y que había muchas manos en la sopa. En su búsqueda eterna para la programación de la LCD, la red desempeñó un papel definitivo en la desaparición de esta serie. El menos que estos trajes de sacudida podrían haber hecho fue atender los episodios en orden. Obtenido real. Sin embargo, es una pérdida grave para Tanto los fanáticos del género como los espectadores ocasionales por igual.