Su primera película después de la muerte de John Belushi, Aykroyd, Aykroyd muestra mucha fatiga que intenta sacar un personaje que hubiera sido un choque para Belushi.instead, "Doctor Detroit" nos da al profesor de libros Aykroyd Masquerading como un chulo raro y violento para alejarUn rival conocido sólo como mamá.Eso es lo suficientemente malo, pero también tiene clases para enseñar, una cena escolar para albergar, cuatro damas de la noche para proteger y la cena de una pimp (o algo así) para asistir.No es de extrañar que Aykroyd parece estupefacto la mayor parte del tiempo.¿Por qué debería estar solo el espectador? Fue en esta película que Aykroyd conoció a la futura esposa Donna Dixon.Al menos algo así salió de este caótico desorden. Una y media estrellas.Quieres un buen aykroyd, consulta "los hermanos Blues".Quieres mal, vea "Doctor Detroit".