Anurag Basu que co-dirigió el kucch de flop a Hai hizo su debut en esta película, la película estaba por delante de sus tiempos de una manera, aunque tiene una historia que no es diferente y se acercó a las hawas que lanzaron 1 semana antes y, afortunadamente, esto fue Mejor e hizo un mejor negocio, la película comienza bien, la culpa de Malika se muestra bien al comienzo, aunque la escena con Emraan-Malika es demasiado cruda / vulgarthe las escenas entre Emraan y Malika están bien manejadas y la torsión en el cuento donde Ashmith se enfrenta a Emraan. El ritmo brillante se mueve rápido y el espectador se mantiene en el borde, pero la segunda novia de Emraan no es totalmente convincente. La pista de la COP parece medio BakeEl final es una toodirección demasiado pelicita por Anurag Basu es una buena música es un ganador, todas las canciones fueron fabulosas. -work fue que Stunningean jugó su racha traviesa muy bien, este fue el papel que le dio a Stardom y, aunque seguía jugando tales roles y se puso molesto en esta película, él también fue un excelente Ashmith en su papel de Onc. E, él hizo un buen trabajo y uno de sus un solo buen desempeño y se veía bien, Malika era brillante en su papel, ESP en la segunda mitad, pero su parto de dial, a veces, no estaba a la altura de la marca, lamentablemente, le mostró tal potencial en otros. Películas Raj Jhutsi está bien