Para su última película, John Huston dirigió a su hija, Anjelica, en esta adaptación de la historia de "Dubliners" de James Joyce, y nos dio uno de sus mejores logros para recordarlo. Mejoyce es tan imposible de filmar como nadie,Pero "los muertos" al menos presenta una narrativa tradicional con la que trabajar.Mucho (de hecho, casi todos) de la información importante en la historia se encuentra en los espacios entre las líneas, en los pensamientos y expresiones de los personajes, hay momentos grandes, pero son cerebrales, no son las cosas de las cualesSe hacen películas.Pero de alguna manera, Huston lo hace bien, y maneja una adaptación casi impecable. La carne es magnífica, y la película es inquietante y poderosa. Grada: un