Mi parte favorita fue cuando los créditos comenzaron a rodar.Desearía poder darle un .0000000000001 de 10. Realmente desearía tener esa hora y treinta minutos de vuelta.No pierdas tu dinero o tiempo en ello.Realmente pude haber visto crecer la hierba y se sentía mejor después de las salas. Nadia era realmente bonita y espero que la película no destruya su carrera.Pero ella decidió estar en él. Todo en todo lo que chupó más de lo que cualquier otra película ha succionado.Más que Kazaam y brillo combinado.Eso está diciendo algo. ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡A mí!