Sí, hay películas peores por ahí. La mayoría de ellos hicieron diversión, en un presupuesto de cadena de zapatos, o como T.V. Película de la semana, pero incluso si esta fue la "película de la semana", calificaría más de dos estrellas. Es una mala película sobre un tema serio que ofrece a una mujer maltratada que huye al rey de la gente del limo en los brazos protectores del rey de los gobernantes. (Si este es un intento de demostrar que ella no necesita un hombre para protegerla que el hombre de Wuss es superfluo a la película y no debe estar en eso en absoluto). No tiene suspenso, sin desarrollo de personajes, y una heroína que podría ser sometida por una cebolla de Rotton. (Creo que ella rozó su anillo de bodas en un bote con un tanque independiente en lugar de simplemente dejarlo por la borda en el océano (donde su cuerpo debe ser de todos modos) y después de que el marido la encuentre, lo que demuestra que es un imbécil, todavía hace Supuestos infantiles que llevan a casi su muerte.) Siempre me sorprende cuando veo el tipo de calificación generalmente alta, una película como esta consigue y me hace darme cuenta de que el Dr. Seuss todavía tiene un enorme mercado sin explotar de personas que serían desafiados. por su trabajo. Después de que me haga reírse de la humanidad, lloré.