Uno de mis occidentales favoritos y uno de los mejores de John Ford, en mi opinión. No hay estrellas importantes, pero Ben Johnson brilla en la mayoría de todo lo que aparece, y aquí tiene una ventaja rara como el carácter del título. Coincidir con él es Bond Bond como el anciano crujiente mormón que lleva a su gente al oeste. El stock de los actores de los personajes de John Ford, incluido Harry Carey, Jr., Jane Darwell, Russell Simpson y Hank Worden, brindan un amplio apoyo, al igual que Silent James Arness, un miembro del clan de Outlaw Cleto que se une con el tren de vagones. El camino mormón en Utah fue una de las empresas más arduas y exigentes jamás emprendidas. Realmente no podemos tener la sensación de eso, pero vemos pruebas que debían ser vencidos por los pioneros en el camino hacia el oeste; Los cruces de los ríos, largos tramos de desierto seco, sin agua, se encuentran con indios y similares, todos listados a la canción gloriosa de los hijos de los pioneros. Los mormones realmente dieron secciones del sendero con selecciones y palas, como se muestra en la película. Mi principal arrepentimiento es que no se hizo en color, pero creo que hay una versión colorizada. Por cierto, esas rocas craggy presentadas en varias escenas se llaman las torres de Fisher, ubicadas cerca de Moab. Ventaje muy recomendable.