Estaba emocionado de ver este espectáculo cuando comencé a ver las promociones en A & E. Me han fascinado con los fantasmas y el paranormal desde que era un niño, y me encanta la captura de "cazadores de fantasmas" cuando está en (canal de Scifi). He tratado de ver tres episodios de "Estado paranormal" y solo usar mi tiempo comentándolo porque es tan malo y perpetúa la noción de que cualquiera que crea en el paranormal es un fanático crédulo. "Estado paranormal" está más allá de los cursos. Cheesy "Director de registro" de voz "que te dejará deseando el capitán Kirk. Los teasers quesos entran en los descansos comerciales que se toman completamente fuera de contexto. Todo lo paranormal en este espectáculo se asume automáticamente como "malvado" y el trabajo de un espíritu demoníaco. Luego vienen los exorcistas, los demonólogos, los psíquicos ... como en "Poltergeist", casi esperas que el equipo se fuera y dice: "Esta casa es clara". Aprecio mucho el enfoque de "cazadores de fantasmas", donde van a refutar las afirmaciones, luego quitan lo que pueden ... y casi siempre están tranquilizantes para el cliente (si encuentran algo) que perseguidos no es igual al mal. "Estado paranormal" no es "tan malo que es bueno" ... es simplemente malo. ¿No solía representar una "Arte y entretenimiento"? La parte del arte se ha ido durante mucho tiempo, y el factor de entretenimiento ahora también está disminuyendo.