No puedo creer que Blockbuster lleva esta película. Fue tan malo. Estaba totalmente engañado por la caja de arte. ¡No te dejes engañar !! No vale la pena su tiempo lo prometo. No sé si las revisiones positivas para esta película fueron una broma o qué. Estoy muy decepcionado. :( ¡La descripción en la parte posterior de la caja ni siquiera coincide! La niña que ha terminado el vudú en ella es una stripper. La sinopsis en la parte posterior dice que solo tiene 17. ¿La gente escribió la descripción de la película? ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡esas críticas positivas tenían que ser una broma que solo tenían que ser. Si alguien realmente le gustaba este movimiento, he perdido toda la fe en la humanidad. Y ni siquiera me hicieron empezar en la historia en comparación con el Título. O el hecho de que toda la película se realizó en 2 ubicaciones. O que los policías ni siquiera tenían uniformes reales. ¿Por qué me gustaría decir eso? ¿A quién le importa a los policías uniformes? En comparación con el resto De la película los uniformes estaban en el lugar. Esta película es un insulto al género zombie y a todos sus fans.