Lo único más lleno de agujeros que la premisa de esta película es su guión. Flatliners es el escaparate ideal para la gloriosa gloriosa, extravagante, descarada de talento de Joel Schumacher. La parcela es totalmente ilógica, pero super falsa, pesada, y todo está dirigido por el arte dentro de una pulgada de su vida en la forma más cliché, sobrecalentada. Me encanta cómo la sala de autopsias de Media de Media es un mausoleo de mármol abovedado cavernoso en rojo con pinturas de Rembrandt enormes que cuelgan de las paredes. Me encanta cómo Keifer Sutherland impulsa un jeep del ejército respaldado por lienzo. Nadie en las películas de Joel Schumacher vive de una manera no excéntrica. Siempre es un universo alternativo donde todos son jóvenes y dolorosamente caídas, pero caídas estrictamente y obsesivamente, de acuerdo con una idea de HIP de HIP de múltiples múltiples de mediana edad, fuera del toque. Y santa mierda! La parte donde el hermano de Baldwin # 16 muere y regresa a la vida y luego está encantado de todas las mujeres que ha dormido con quién entone "Te llamaré" y "Solo necesito un poco de espacio" es la cosa más divertida de la frigginación en general. ¡¡¡¡universo!!!! ¿En qué tipo de mundo vivimos en el que Joel Schumacher llega a seguir teniendo que la gente le arroja dinero? "Flatliners" me hizo querer revisar la obra completa del hombre únicamente para el tipo de yuks de alta calidad contenidos en él.