Esta era una película de mierda, con una lotera sin sentido y demasiados extremos sueltos para contar. Solo vio esta película porque uno de mis actores favoritos (Ron Livingston) hizo un cameo en él, y continué observándolo porque como niña, amo cualquier película que incluya desnudez masculina para un cambio. Más tarde, me encontré preguntándome cuánto más ridículo podía obtener la historia, y cada vez que tenía ... más ... más ... ridiculous.sean Crawley (Chris L. McKenna, que nunca he visto antes, pero Me encantó su pequeña escena desnuda) está haciendo que terminan reunirse como pintor, cuando se encuentra con el electricista Duke Wayne (George Wendt de "Cheers"). Pensando que está recibiendo más trabajo de Duke, Sean acepta reunirse con el contratista Ray Matthews (Daniel Baldwin, jugando a un tipo estereotípicamente malvado). Ray está siendo investigado por un contador de ayuntamiento (Ron Livingston en un camafeo, a quien he estado enamorado de "Office Space" hasta "Sex & The City"). Ray Termin Sube ofreciendo el aparentemente desesperado, en efectivo, SEAN $ 13K para matar al contador, y Sean acepta el trabajo. Sean acecha al contador, cuya esposa (Kari Wuhrer) se sienta atraída, completa el golpe, y se va, tomando el archivo de información contra Ray con él. Sean aprende rápidamente que se estaba utilizando, que Ray nunca tenía la intención de pagarle, y Sean usa el archivo como apalancamiento para obtener su dinero. Para este punto, es una película de descenso ... Generalmente vale la pena observar. Pero tan pronto como Ray, Duke y su tripulación, secuestran, sean, se encuentran la información sobre el archivo de él, simplemente se puso más dientes y más dumber (y todavía más dumber ...), hasta que finalmente parecía el escritor de la película, Charlie Higson, Había salido de una resaca de escritura de 10 días y se dio cuenta de que necesitaba descubrir desesperadamente cómo envolver la serie de líes inverosímiles que creó antes de una fecha límite o algo así. Sin simplemente detallar la película, digamos que en cada escena de una sola escena que ves después del secuestro, te encuentras jadeando "¡Lo que el F ** K!, Desconcertado por las tonterías en curso, ya que Sean sigue un camino bastante gráfico y bruto. hacia la redención. Al final, muchos extremos sueltos se dejan en la película, que comienzas a lamentarlo, incluso lo viste. Esta es una película que solo debe ver después de que golpee el cable, y debe tener suficiente cerveza y amigos a su alrededor. Malta la película a su valor total. Se supone que es un thriller psicológico, y McKenna es un actor decente, pero es difícil darse a la película cuando tiene "norma" de "Saludos" y un hermano de Baldwin haciendo el trabajo sucio y una estrategia de secuestro que realmente hace Sin un maldito sentido. Los chicos les encantarán las escenas de violencia, sangre y agallas, y las escenas de sexo absolutamente innecesarias y las tomas de boob. Las chicas disfrutarán de un guapo de la entrepierna gratuita de Sean en una película convencional, cuando casi siempre las chicas se despojan en una película. Personalmente, odio que el único actor que valga la pena observar más de su aspecto (Ron Livingston) está solo en el primer tercio de la película.