A pesar del título, el portador de la espada y la cubierta de DVD (acción / Herioc poses del portador de la espada) esto no es una película de superhéroe. (Spoilers menores) Sigue la historia de Sasha, el portador de la espada, que está maldecido con tener Una espada retráctil en su antebrazo. Genial, dices, pero no, esta es la vida real. Si tuvieras este poder como un niño, pudieras controlarlo cuando, digamos, enfrentado por un hombre loco, o cuando el novio de su madre le está golpeando. Y si no lo controlas, ¿cómo se enfrentas a ser un asesino de dos tiempos a la edad de 12 años? Esencialmente es donde Sasha es cuando nos reunimos con él. Vagando sin rumbo después de otro asesinato (al igual que un bout de soufflé). Luego, conoce a Katya, y la pareja se enamora al instante, brindando a Sasha una razón real para vivir y tratar de cambiar sus caminos. Sin embargo, su pasado sigue persiguiéndolo, en forma de dos oficiales de policía. Eso es esencialmente la historia, y prácticamente no hay ninguna acción en la pantalla, aunque es muy sugerida. Me gusta mucho esta película. A diferencia de muchas películas de Hollywood 'Super Hero', recibimos muy poca historia, no hay un chico malo (a menos que cuentes el propio portador de la espada), se apoye en un gran corazón y un buen desarrollo de personajes. Vuelve a ver si puedes encontrarlo .