Esta y la anterior "La venganza de Toulon" y la siguiente parecen ser completamente diferentes de las dos primeras películas donde los títeres no eran tan agradables. Básicamente, es elegir su serie, los dos primeros van juntos y pintan a los títeres como asesinos, mientras que los siguientes tres son una serie de los que son los buenos. Este se desempeña, al igual que un episodio de la serie de televisión de queso que sea tan bueno como la tercera parte, y nunca tuve la necesidad de tratar de ver la parte cinco de la serie. Básicamente, un niño recibe los títeres, mientras que un extraño Señor Oscuro o algo envía a sus malvados títeres a matar, este Señor Oscuro se ve como una especie de enemigo de una de esas acciones en vivo, espectáculos japoneses como Ultraman. La película ha terminado antes de que lo sepa, por lo que tiene que obtener crédito por no infligirle con una película muy dolorosa. Solo a muchos agujeros de trama y cosas en ella para que se considere una buena película. Aunque llegas a ver al tipo que jugó a Toulon en la última película, entonces tienes una batalla muy anti-climática y que la película termina antes de que realmente comience.