Primero vi la edad de hielo en los cines subiaco cuando salió, de nuevo en el '02. Solo tenía 13 años en ese momento, pero incluso entonces me gustó. Tenía algún tipo de calor. Lo hemos tenido en video durante varios años y no importa cuántas veces lo veas, nunca se aburre. Esto se debe a que es un elemento que lo hace diferente de todas las otras animaciones 3D realizadas en ese momento, los personajes no tienen "hogar" en particular que se van. Son nómadas, y eso es realmente refrescante y edificante para mirar. También, cada personaje individual en la superficie, parece estar solo para ponerse el uno al otro, pero son realmente buenos amigos. Además, todos los personajes tienen sus propios encantos (incluso los malos). Sid the Sloth es encantador en su molesto, demasiado cariñoso e ingenuo. Manny es adorable en su carácter deprimido, recluido, etc., y así sucesivamente. Otro gran punto sobre la película es la belleza de la animación. Todos los entornos y personajes fueron modelados originalmente por arcilla, lo que le da a la película un borde artístico. Otro aspecto que se suma a la sensación de la película, es que el género significa muy poco. Apenas hay personajes femeninos, pero realmente no se da cuenta de que hasta después de que lo vea unas cuantas veces e incluso entonces tiene poco efecto en la forma en que ves la película. Debido a esto, tampoco hay mención de una familia nuclear que realmente sería patética en un entorno como la edad de hielo. Todas en todas, la edad de hielo es una gran película y es una prueba de cuánto esfuerzo se puso en animaciones 3D antes de Shrek 2 Y salieron los increíbles.