35 años después de esto se hizo, Castro todavía reina.Desafortunadamente, nos quedamos rascando nuestras cabezas preguntándose cómo el maníaco intestimilitado jugado por la palanca Jack de masticación de paisajes lo hizo hasta 1960. Me tropezó con esto recientemente, y me divertí de notar el incomparable SID Haig y "B"Película favorita Paul (intocables) Picerni entre los rebeldes.Fleischer obviamente estaba bien más allá de su mejor momento cuando dirigió esta tontería.Algunas de las líneas son clásicas en un "¿Realmente dijo ese tipo de camino?"La otra cosa que solo noté es que la puntuación y el sonido (no el diálogo) son realmente excelentes, los únicos elementos de primera clase de toda la producción. Entonces, no vea esto para aprender nada sobre la historia o la actuación, peroSi tienes ganas de ver esto como un goof, trae las cervezas y diviértete.