En última instancia, demasiado tonto y sin sentido.Sí, está la metáfora de la jaula dorada, pero probablemente la mayoría de los niños se perderían eso.Olvidable.Instantáneamente. El inicio es, como hemos llegado a esperar, super-real.La línea de la trama podría describirse mejor como delgada pero tenaz.Aunque el final me pareció arbitrario para mí. El inframundo de alcantarillado es un reflejo adecuadamente repugnante del mundo de arriba y, de alguna manera, la riqueza y el dinero parecen contar para mucho allí.Oh, sí, y hay un interés romántico con la hembra, siendo lo más inteligente, más inteligente y obtenido de la pareja, esto en sí mismo se está convirtiendo rápidamente en un estereotipo cansado (anti).Probablemente tus hijos les encantará.