Quería ver esta película porque soy un gran abbott y Costello Fan, y cuando lo vi, me gustó. Esta película es divertida, no histérica, sino divertida.Quiero decir, me reí de muchas partes divertidas y simplemente lo disfruté. Aunque no es lo mejor del hombre recto perfecto y el Bufón perfecto, deberías ver esto si realmente amas a Abbott y Costello. De todos.De las películas de Abbott y Costello que he visto, no puedo decir que he visto a uno que odiaba.Esto es decente, divertido y entretenido.Abbott y Costello al menos hicieron algunas películas bastante decentes en sus últimos años. Todo en general, me gustó esta película, no es uno de sus mejores, pero me gustó. 7/10