Esta cuarta parte de la serie es la última en obtener una liberación teatral, aunque se siente como una película de video directa. Está bien, supongo, pero nada especial. La actuación es la peor de la vista en la serie hasta este punto.Y como la tercera película, no hay mucho en el camino de la imaginación. También, la oración "dirigida por Alan Smithee" nunca es una buena cosa. El juego de los directores se pseudónimo se usa cuando no quieren hacer nada que ver con la película., es una película aceptable en la serie Hellraiser, pero no mucho más que eso. Es una ligera caída en la calidad del número tres, y una gran caída de los dos primeros. Para mí, Hellraiser IV: Línea de sangre es un 4,5 / 10