Este movimiento estaba en la televisión anoche. ¡Supongo que como relleno de tiempo, porque chupó mal! La película es solo una excusa para mostrar algunas tetas y culo al inicio y en algún lugar a mitad de camino. (No hay malas tetas y culo). Pero la historia es demasiado ridícula para las palabras. El "lobo", si eso es lo que puede llamarlo, apenas se muestra completamente, guarde sus dientes. Cuando está completamente a la vista, puede ver claramente que tenían algunos pasantes que trabajaban en la CGI, porque el lobo corre como si estuviera corriendo en una cinta de correr, y la piel de CGI parece que se ha encerado, todo brillante :) la película está llena de Gore y sangre, y puedes encontrar fácilmente quién va a ser asesinado / recortado / comido a continuación. Incluso si te gusta este tipo de películas de salpicadura, se sentirá decepcionado, no hicieron un buen trabajo en ello. Ni siquiera me hagas empezar a empezar a los actores ... Líneas muy curvas y las chicas gritan en todo lo que 5 segundos. Pero, de nuevo, si alguien me pidió que hiciera mal actuar solo para darme unos cuantos dólares, entonces, ¿dónde me inscribo? En general, aburrido y horror ridículo.