Wowwwwww, hace aproximadamente una hora, finalmente terminé de ver esta terrible película !!! Quería apagarlo dentro de los primeros como 10 minutos, pero pensé que le daría una oportunidad porque solo había mejorado. O al menos tener algunas cualidades redentoras, como pensé, al menos, sería un hecho que piense en tipo película, o como realmente inteligente, o muy bien filmado o algo ... No es necesario decir, ese no fue el caso y yo desperdiciado alrededor de una hora y media de mi vida. Ni siquiera voy a entrar en por qué es terrible porque es una pérdida de tiempo para explicar que este "puede contener spoilers" ... IMDb, debe calmarse en la cosa de los spoilers y prestará más atención a asegurarse de que las personas que Califique que las películas y comentarios no se les paga para escribir buenas críticas o involucrarse de alguna manera en la película o en cualquier otra cosa así. Pensé que sería humorístico después de que esta terrible cine fuera a ver a Hoe mal la calificación sería y me sorprendió mucho ver las calificaciones bastante altas ... Todas las calificaciones con alrededor de 7-10 estrellas deben ser claramente diferentes. Película ... Todavía soy un gran fan de IMDb, pero replantea seriamente este proceso de calificación porque esta película debe ser nada más alta que Maaaybbbeee como un 3.