Este es el tipo de película que podría haber arruinado varias carreras, si la basura pudiera arruinar las carreras de imágenes en movimiento en estos días. Melanie Griffith se quitó la camisa, y en sus días de cirugía pre-mejora, realmente debería haberse quedado vestido. Jeff Daniels fue completamente desperdiciado, pero afortunadamente para él y para nosotros, ha ido a cosas mucho mejores desde esto ... esto ... esto ... esto ... bueno, diablos, pieza de basura. Suster, todos sus principales jugadores han ido a Cosas más grandes y mejores, incluido el director Jonathan Demme. Su trabajo aquí también se desperdició pero merecía una admiración a regañadientes. Quiero decir, cualquier cosa que no valga la pena hacerlo no vale la pena hacerlo bien. Pero lo hizo bien, de todos modos. Hubo un aspecto brillante y brillante: Ray Liotta, quien se nombra por la lista de crédito, simplemente robó todo. ¡Liota estaba magníficamente fascinante! ¡Hipnótico! Falling. Voy a este pedazo de basura, mientras que todavía era relativamente nuevo, en el teatro privado de un amigo. Por alguna extraña razón, mi amigo le encantó. Creo que es porque Melanie Griffith se quitó la camisa (y, de verdad, honesta, ella no debería haberlo hecho), aunque trató de afirmar que era otra, más razones artísticas, por la que pensé, incluso entonces, después de su primera. La escena, que Ray Liota se convertiría en una estrella importante, o al menos un actor importante y altamente respetado. Muestra los aspectos de la script de la script, la shiple shife de toda la historia, Liotta hizo que casi valía la pena observar. De hecho, vale la pena ver, una vez, solo para ver a qué distancia ha llegado Ray Liotta. Quiero decir, por una cosa, su nombre ahora suele estar listado en o cerca de la parte superior. Incluso, incluso en un montón de basura, Ray Liotta brillaba como un diamante. Solo, si ves esta basura, prepárese para mantener su nariz. Cada carácter importante es amoral o inmoral. Película terrible. Terrible idea de la película.Añadido Comentario: Muchas personas responden "¿Este comentario fue útil?" con un "no" porque no están de acuerdo con la opinión expresada. Tal vez IMDB debería hacer esa pregunta en su lugar: "¿Está usted de acuerdo con estas opiniones?"