Rara vez me mudé a hacer este tipo de comentarios, pero después de sentarse a la mayor parte de la terrible película de Rankin, siento que realmente me he ganado el derecho de decir lo que siento. En realidad, no pude hacerlo directamente al final, y se convirtió en una de las medias docenas o más salidas (alrededor de 1/3 de la audiencia) después de la trama irregular, el diálogo lamentable y la caracterización insultante se convirtieron en demasiado para soportar. Esta película es todo pose y no hay arte. Todo estilo y ninguna sustancia. Se pesa mediante una actuación terrible, un guión genuinamente histórico, la cinematografía indiferente y los valores de producción a nivel de los estudiantes. Cómo se funden, comenzó, y terminó es un misterio para mí. Te apuesto a un millón de quid, nunca va a la liberación general. Los críticos adecuados lo destrozarían. Una película realmente mala. sorprendentemente malo Un esfuerzo realmente realmente muy pobre y eso es sin siquiera mencionar el recinto ambiente recién nacido-gatito-gets-get-get-get-en-a-father-freod. totalmente sin sentido, absolutamente ligero, mal colocado; Esta película es una terrible vergüenza para el cine del Reino Unido.