Para finalmente, ver lo que muchos consideran la mejor película de mujeres en prisión de todos los tiempos, sentí que había logrado algo tan ridículo como eso suena. Chico, seguro que contenía los elementos que esperaba, y se entregó mucho más. Una constante que estoy descubriendo en estas películas es la dureza y la arena de las actrices en los roles de los prisioneros que se preparan para escapar mientras su umbral, tolerancia y resolución (.. no mencionar la cordura) ser probada por sus superiores. Mientras que la mayoría de ellos fueron contratados por la forma en que se ven desnudos, porque la naturaleza del género exige elementos tan gratuitos, surge algo más, otros atributos, como la actitud y las agallas, que finalmente respondo a.Este, como usted puede saber a todos. Demasiado bien, fue el debut de Demme por su mentor Roger Corman, y él proporciona a la audiencia objetivo exactamente lo que desean al poner su propio sello en los procedimientos. Por ejemplo, hay sueños extraños que tienen ciertos personajes que definen sus estados psicológicos actuales (.. Hay un número particular con Warden Barbara Steele, donde me recordó a Alex de Large Rockwork Orange). La película tiene prisioneros que planean un escape atrevido. , cansado de las travesuras enloquecidas de su silla de ruedas, enlazada y su DOC, Randolph (Warren Miller). Juanita Brown es Maggie, la hermana dura y descarada que está harta de el medio ambiente y hará lo que sea necesario para salir. Ella es la que todas las chicas temen cruzar. Erica Gavin es Jacqueline Wilson, el preso más nuevo que fue arrestado por la policía y condenado por el asesinato de un policía, sin querer renunciar a los nombres de las que estaba involucrada. Roberta Collins es Belle, un kleptómano serial, los mejores amigos con Pandora (Ella Reid). Belle se convierte en la obsesión de Randolph, quien promete al superintendente McQueen (Steele) que a través de un procedimiento quirúrgico puede eliminar sus tendencias violentas. Drogarla, Randolph lleva fotos desnudas y la sodomiza, gimiendo como una niña debido a sus propias deficiencias mentales mientras abrazaba su cuerpo desnudo en sus brazos. Cheryl RainBeaux Smith es Lavelle, en prisión por la vida por asesinar a un scumbag cuyo pariente era un senador. Lavelle recibe trabajo en la oficina de Randolph y es la responsable de relacionar sus sucías a Pandora. Demme construye efectivamente la película al final esperado como una rotura planificada, usando aquellos detrás de los diversos traumas infligidos a los prisioneros como rehenes, con disparos de disparos. Estaba bastante impresionado con el trabajo fotográfico de Long Time Demme colaborador, cinematógrafo Tak Fujimoto. , ya que puede establecer algunos momentos de arresto visualmente dentro de los estrechos comestibles de la prisión, las células y las habitaciones, no una tarea fácil. La prisión es apropiadamente gastina y las chicas, a pesar de ser bastante atractivas, miran la parte del deseo desesperado de los reclusos, anhelando desde los pozos de sus almas, para escapar de un atrapamiento tan horrible. Steele es excelente como el director, entendiendo cómo tomar el papel cerca del borde sin ir a la lejana, capaz de expresar la locura de su carácter reprimido dentro de una restricción. Sin embargo, cómo ella trabaja sus gafas y se asienta sin soplar su tapa. Particularmente cuando ciertos comportamientos tiene desprecio por empujar su tambalearse hasta el borde. El puntaje de Bluesy de Cale está increíblemente deprimente, mientras que también llama un guiño a la audiencia de que la película sigue siendo divertida y juegos ... creo que la puntuación de Cale le refleja el manejo del material de Demme. La asociación Cale y Demme es una extraña alianza que presenta el entorno como un lugar triste, aislante, opresivo, mientras que, casi simultáneamente, mostrando un tono humorístico que impregna debido a los personajes coloridos, gracias en parte a las personalidades del elenco. Mi escena favorita ocurre fuera de la prisión, como dos de nuestras niñas (.. unir fuerzas con un tercero) interrumpir a un robo a un banco que ya está en progreso ... ¡el pateador es que era un banco que planeaba robar! Como se puede esperar, se obtiene a las mujeres desnudas en duchas, prisionero en solitario, una pelea de gatos, tiradores, intentó escapes que van mal, y otros elementos explotadores (como una sesión de terapia de choque horrible, no para excluir la secuencia incorregionada impactante. Donde el Doc Discapacitante se aprovecha de Belle). Lo suficientemente interesante, Demme relaciona la película a la audiencia sin un olor a pretensión, comprendiendo exactamente el tipo de película que estaba haciendo.