La versión de ABC de la vida del Papa tardía: lo pusieron un poco antes de la versión de CBS y puede haber sufrido eso, pero el programa en sí fue excelente.Se movió rápido ya que solo tenía dos horas (con los comerciales que también tomaban el tiempo) para cubrir la larga vida útil de este gran hombre, pero Thomas Kretschmann admirablemente estaba a la altura del desafío. Hizo un trabajo notable al transmitir las emociones y la lucha que John-PaulTaldurado. "A diferencia de la BIOPIC de CBS, desempeñó el papel de los jóvenes a la vejez y logró parecer" realista "en ambos extremos de la escala. Su credibilidad nunca vaciló. Tiene un rango y profundidad increíbles.Es una pena que el programa no pueda haber sido más largo y más detallado, pero trabajar dentro del marco de tiempo que tenían, creo que hicieron un excelente trabajo lo llevó a la pequeña pantalla.