Un ladrón en la noche tiene que ser el mejor de todos los thrillers de los últimos tiempos. No tengo ni idea de lo que la gente se queja de lo que las personas se están llantas cuando dicen que estas películas les asustaban para aceptar a Dios. Solo necesitaban encontrar una excusa y culpaban a un ladrón en la noche. ¡No escuches! Estas películas no solo contan una de las muchas posibilidades de la Tribulación, sino que también son divertidas de observar en su simplicidad. De hecho, son de baja presupuesto y eso es un poco obvio, pero no demasiado obvio en la primera visión. No tuve ni idea porque realmente asumí que muchas películas como estas hechas en los años 70 incluían bajos presupuestos todo el tiempo. Un ladrón en la noche cuenta la historia de los jóvenes y cínicos Myers Myers que viven por lo que se acerca, hasta que Su esposo, y casi todos sus amigos desaparecen en el Rapto profético, todos se advierten. Al principio, la película no se basa en su alrededor hasta que suceda el Rapto. Lo que conduce a mostrar que todos los demás que lo rodean se están convirtiendo en cristianos y creyendo en Cristo, lo que suele ser lo que le sucede a mucha gente. Todos los que los rodeaban, una vez, sabían y amaban, se habrían ido para siempre, y el que se queda atrás es el que culpa a todos, excepto a ellos mismos. Nadie puede culpar a sí mismo porque siempre están bien. Sólo deseos de estos que se quejan de la película. Estas personas deben ser adultos mayores. Tengo trece años, y no me ves que me gustó, especialmente porque era exactamente igual que Patty antes de que me reimí a Cristo en mi corazón. Para aquellos que no lo han visto, si quieres un poco de todo lo que se tira en una película cristiana en lugar de los demás típicos, los demás, son las películas equivocadas, lo que disfrutará de un ladrón en la noche. No lo golpees antes de intentarlo. Algo nuevo es siempre bueno. Confía en tus propios instintos.