...Éste. Lo que vino a mi mente inmediatamente estaba amando a Annabelle, ya que tiene este mismo tipo de estado de ánimo maduro y sencilla el trato con el tema. Simplemente observamos a medida que la historia se desarrolla, sin tomar lados, o tener que confrontar cualquier problema "moral" (o, por supuesto, estamos, pero no los alimentamos a la cuchara). Claro, hubo algunos hechos difíciles de enfrentar, y las opciones para hacer, pero simplemente fluyó. Básicamente, era como cualquier otra historia de amor, en cualquier otra vida, con cualquier otro sexo. Personalmente encontré a las chicas que tienen una buena química, y se divirtieron con ellos en sus salidas nocturnas. Lo único que podría realmente señalar como un problema sería simplemente sentir algo ... retenido. Retenido. No se trata de las escenas de sexo (o aquellos que faltan), pero dado que sentí la película en su vida más animada durante los momentos que estaban juntos, pasándome un buen momento, en comparación con el resto. Lowkey es bueno, pero simplemente nunca se lamió bastante, como amar a Annabelle, ni me tocó bastante. En este momento, lo recomiendo, de ninguna manera, de ninguna manera es un desperdicio de un tiempo precioso, por el contrario ... 7/10