¡Qué horroroso pedazo de basura !!!¿Quiénes son todas estas personas que se inculcen sobre lo bueno que es esto?Sí, es "Arty";Y sí, es "extranjero", pero ... eso no es suficiente.La trama es aburrida y inconexa, como un reality show, pero no tan en forma sencilla. Las personas son intrínsecamente poco interesantes;Pero como los personajes no tienen suficiente profundidad para sentir empatía por ellos.Si se basan en personas reales, me siento mucho, lamento mucho. La violencia (y algo de todo es muy violento) parece bastante ostentoso y gratuito.Es como el productor tiene visiones de ser Quenton Tarantino.No es que piense en gran parte de él, tampoco. Y Oh, sí: ¡Si tuviera vecinos como estos, me mudaría!