Veamos. Esta película es muchas cosas para diferentes personas. A Finners, como lo demuestran los comentarios, puede ser bien o terrible o aburrido. Para otras personas, puede ser algo diferente. En primer lugar: si no habla finés (lo hago), entenderá la mitad de lo que está sucediendo, ya que los subtítulos son terribles e incluso el título se traduce incorrectamente ("Paha MAA" probablemente estaría traducido idiomáticamente como Badlands en inglés del Reino Unido ). ¿Por qué no me gustó? Debido a que es una película de estilo tarantino: simplemente se necesita una realidad muy dura y la devuelve a usted, lo más brutalmente posible. Sin embargo, no soy estadounidense, y por lo tanto, no estoy particularmente aficionado a este procedimiento, porque todo lo que hace es mostrar que el director no tiene nada nuevo que decir. La destreza técnica (el trabajo de la cámara es brillante), el script (no es que un original) no rescata esta película desde la parte inferior donde pertenece. Si desea ver una película finlandesa, luego opte por cualquiera de las películas de Kaurismäki Brothers, que coinciden con el talento y la habilidad dirigente, con muy buenas actrices y actores. Este director debe revisar su intención y prioridades: ninguna era inteligible y, por lo tanto, esta película falló. Al no mirarlo, no perderás mucho.