Esta película me bebe. Puede ser que soy un estúpido americano, pero realmente no tengo 400 golpes. Todo lo que he leído sobre esta película ha sido un rave total, pero simplemente no pude permanecer interesado. Estoy seguro de que era tan revolucionaria en la creación de cineas, como dicen todos los críticos, pero cuando se hierve hasta eso, es realmente realmente aburrido. Tal vez sea la barrera del idioma, puede que no sea "sensible" o "Artsy" lo suficiente, pero sea cual sea el caso, odié esta película. La historia en sí no es mala; Se trata de un joven chico francés que es tratado injustamente por sus padres y sus maestros, y eventualmente termina en una instalación juvenil. Que en sí debe ser interesante, y fue, al principio. No había nada malo con el diálogo, pero de nuevo es difícil decir porque la mitad de las conversaciones no estaban subtituladas y sin ninguna razón aparente, así que no siempre sabía lo que estaba sucediendo. Pero para el diálogo podríamos entender, hizo suficiente sentido. Los actores eran lo suficientemente creíbles, pero es difícil decir lo que haría una persona real en estas situaciones. Así que sientes por el personaje principal, pero solo en el sentido de que cuando se mete en problemas, piensas, bueno, eso apesta. La trama ni siquiera es tu trama típica. Cada vez que se mete en problemas, se pone más en problemas que la última vez, pero las razones nunca varían demasiado. Y a través de toda la película, te das cuenta de que no hay nada que el personaje principal pueda realmente hacer al respecto. Así que es más como simplemente esperar a ver cómo termina. El final, por cierto, estaba completamente sobre mi cabeza. Es demasiado artístico para mí, y simplemente no lo entendí. Llevando hasta el final fue lo suficientemente fácil de seguir. La estructura estaba ciertamente allí, y también tenía sentido, pero todo estaba realmente dibujado. Por la cantidad de diálogo y momentos significativos, la película podría haber sido una hora más corta. Simplemente no terminó. Parte de ella fueron las vacunas innecesariamente largas, ninguna de las cuales eran especialmente memorables; Por ejemplo, el final fue un clip del personaje principal que se ejecutó por un camino rural que duró un buen treinta segundos. Ahora, estoy seguro de que tenía un significado más profundo en algún lugar, pero para el espectador promedio, preferiría haberte levantado para obtener más comida durante ese tiempo. O al menos hace algo un poco más útil que Siéntate y mira a este niño corriendo, como hacer mi ropa, o tomar una siesta. Veredicto final El sentimiento en toda la película fue que esto probablemente sería muy envejecido y simplemente increíble y que me enseñaría una gran lección de vida, si solo pudiera obtener lo que el director estaba tratando de decir por sus ... decisiones únicas. Como era, me sentí engañado de las dos horas de mi vida.