Parece que hay un espectro de cine. A la izquierda, hay películas realizadas principalmente para fines de entretenimiento y / o comerciales. En el medio, hay películas que son entretenidas y artísticas. A la derecha hay películas que no son tan comerciales, sino que están enfocadas más en el cine como arte que el cine como producto como producto. No estoy aquí para decir que ninguna parte del espectro es mejor que cualquier otra, pero que cuando una película también va. Lejos de cada final, rara vez es bueno. Tal es el caso de Naqoyqatsi. No tenía idea de qué esperar cuando la vi anunciada. A algunos amigos iban y le preguntaron si quería venir. Ninguno de nosotros sabía qué esperar, y al final, ninguno de nosotros estaba complacido. Sí, hay imágenes impresionantes. Sí, me sorprende los longitudes que los cineastas fueron a buscar imágenes de archivo. Sí, la banda sonora es agradable de escuchar, y probablemente la mejor parte de la experiencia. Lo que es, esto va tan lejos al lado derecho del espectro, mencioné que no puedo decir nada agradable sobre la película en su totalidad. La predicadora. Es un revoltijo del simbolismo y la moralidad obvia. No está diciendo nada nuevo ni forzando al espectador para examinar la vida de una manera nueva. Solo nos está diciendo cosas que ya sabemos (es decir, si podemos descubrir lo que está diciendo). Esta película es simplemente arte por el amor del arte. Un intento de decir "¡Mire lo profundo y pensado que podemos estar usando Montage!" Cuando una película se hace más sobre lo inteligentes o inteligentes que son sus creadores que sobre su tema, deja de ser una película y simplemente se convierte en una autosuficiencia de celuloide.