¡Ser fanático del juego y ver a esta película me hizo vomitar físicamente! Era una película horrible, aunque la historia era similar a la trama de los juegos.Todo el súper soldado humano cosa.Aparte de ese Jack Carver, un hombre estadounidense en el juego, es jugado por un Germen, a menos que esa sea una especie de ironía torcida, eso es lo que me hizo sacar un dedo medio en la pantalla de mi televisor.El hecho de que puedas decirle a su filmado en un bosque en el medio en lo que parecía en medio de verano, esto no se encuentra porque el juego se encuentra en la selva tropical de lluvia, mientras que esto parece que el director solo miró por la ventana.La mañana y fue "eso es un buen bosque". Esta es una nota para todos los directores: si alguna vez planeas hacer una película basada en un juego / libro, entiéndalo y pregúntele a los fanáticos. No solo¡Juega por una hora y asume que lo sabes !!!