"Nothin '. No hay nada' en la habitación 237. Pero no tienes ningún negocio en marcha ', por lo tanto, me mantente fuera. ¿Entiendes? Quédate fuera". Nunca ha habido una hazaña de horror psicológico ya que esta película logra. Esta es la película de terror más alta de todo y con razón. Jack Nicholson es un excelente actor y esta es una de las mejores actuaciones en el cine.its sobre una familia que se muda a un hotel aislado y desierto durante 5 meses durante el invierno. Luego, el Padre (Jack) está casi poseído por los horrores en el hotel. La dirección de Kubricks no es nada corta, entonces perfecto. Los tensos disparos de seguimiento, la música agonizante, los mensajes místicos y la trama perplejante hacen de esta la mejor película de terror que haya hecho. Hoja de la película, hay referencias constantes al peligro, la muerte y el horror. El rojo se usa en cada escena. ¿Está el rojo a propósito por Kubrick? ¡Por supuesto! Este es un clásico definitivo de Kubrick y este es el tercero de sus películas que he dado 10/10. Él es un perfeccionista en su dirección y puedes verlo en todas sus películas. Le encanta perplejo a sus observadores en todos sus películas. Habrá hablar de esta película durante meses por venir. Tiene una profundidad infinita. En conclusión, esta es la piedra angular del horror y la tensión. Una obra maestra del terror 10/10