Soy un gerente de talento.He estado durante 15 años.He descubierto algún talento maravilloso.Han estado en películas, comerciales, Braodway y televisión.En mi opinión, Eddie Monroe fue fundido maravilloso.Me encanta ver la capacidad de las personas reales.No solo un nombre.Los actores en esta película fueron muy naturales y creíbles.Estaba muy entretenido por esta película.Me encanta una película con unos pocos giros.También disfruto cuando al final de la película se resuelve el rompecabezas.Todavía me gustaría saber qué pasó con la gran suma del dinero. (Cuando veas la película, entenderás lo que estoy diciendo). ¿Los mafiosos se ven reales?Me gustaría ver esta película en la pantalla grande.Las imágenes fueron disparadas muy bien.El paisaje de Nueva York fue la Nueva York que conozco.Tener un feliz 2006 y que esta película llegue a los premios.