Cuando me senté hacia abajo para ver 'Largo Winch' esperaba nada más que escenas de acción y coches fascinantes. Cuando me puse de pie, he visto a ambos; Y más. Karl Roden finalmente no fue el antagonista en una película, para empezar. Kristin Scott Thomas jugó bien su papel, pero las dos estrellas reales en mi opinión fueron Tomer Sisley y Miki Manojlovic, ambas actuando de manera perfecta. En Radivoje Bukvic retrató bien a Goran Well. La lingüística mixta trajo un buen color a la película, pero entiendo por qué la gente se aburriría con él. El paisaje de Hong Kong y especialmente la impresionante playa croata, ambos asombraron, y casi no quería tomar. Mis ojos de la pantalla cuando Largo entró en la isla increíblemente hermosa. Rolls Royce Phantom; Mercedes S500, y BMW 7; Si alguien ama los carros caros de la limusina; Esta es su película. También es una película para las personas que aman las secuencias de acción, las buenas actuaciones, los paisajes de la belleza extremal, y sobre todo, una película de acción muy rápida y bien escrita, con un deslumbrante combate y un drama interno completamente penetrado. My vote, como tiene Iluminado un día sombrío es: 10/10