He leído todo el libro 'un arrugado en el tiempo' y luego vio la película.La película contenía todos los elementos en el libro, pero desde el libro fue de 190 páginas y la película fue de 2 horas, se sentía realmente abarrotada con demasiados efectos y mal actuando. Una arruga en el tiempo es sobre una chica llamada Meg, Charles Wallace yCalvin debe equiparse para encontrar al padre de Meg y salir de la isla Camazotz.El comienzo de la película es realmente un apestoso.La actuación es horrible, la dirección es risa, y hasta ahora las situaciones no son necesarias.Realmente me aplasté a ver a la misma persona Madeleine Engle que escribió el libro y creé la película, hizo un gran libro y una película terrible.La actuación es peor que cualquier actuación directa al video.Sí, tengo que admitir que había efectos fríos.Pero en serio, todos estaban hechos terriblemente y no seriales de ninguna manera posible.Si lees el libro, serás aplastado por la película.Ojalá pudiera darle un 0 pero, lamentablemente, solo puedo darle 1. media podría haber sido útil.