Me acerco a las películas sobre cómo hablar de animales con cuidado. Por cada maravilloso como nena, obtienes a un pobre pobre como el terrible requeta del atado a casa: el increíble viaje. O en el caso de los gatos y perros, tiene una gran idea para una película que no está a la altura de su potencial. Cuando escuché sobre Paulie, la premisa de un loro de Wisecracking no me llenaron exactamente con confianza. Pero encontré la película una agradable sorpresa. Y se las arregla para escabullirse en su corazón sin usted, realizando. Un conserje ruso, Misha Vilyenkov (Tony Shaloub) recibe un trabajo en un laboratorio de investigación. Un día, él oye cantar viniendo del sótano. Y cuando investiga, encuentra un loro en su jaula cantando su pequeño corazón. Misha se fascina con el ave, especialmente cuando resulta que el loro no solo puede cantar, puede hablar. Y tampoco algunas frases. Es un loro en realidad con la que puedes conversar. El loro se llama Paulie (con voz en: Jay Mohr) y reconoce a un compañero Canasway en Misha. Me pregunto cómo este mundo al pájaro sabio terminó en un sótano polvoriento, Misha convence a Paulie para decirle la historia de su vida. Todo lo que comenzó cuando era un bebé, y en el cuidado de Marie, una niña de cinco años con un tartamudeo. Los dos se convirtieron en pájaros de una pluma (¡OK, MA PUNTO!). Cuando los padres de Marie se preocuparon por su amistad cercana con un pájaro, consideraron enviarlo. Y finalmente lo hicieron después de que Marie casi se lesionó en un otoño después de enseñar a Paulie a volar. Desesperado por reunirse con ella, Paulie comienza un largo viaje a través de América, que incluye un número diverso de nuevos propietarios, volando grandes distancias e incluso terminando detrás de las barras. ¡De una jaula que es! Paulie fue una de las varias películas de animales que hablan liberadas por DreamWorks a fines de los años 90. Y aunque no se le dio el mismo reconocimiento o éxito de la taquilla de Babe, Paulie tiene éxito en unos pocos niveles, y es un trabajo ocasional de la inteligencia sorprendente. El estilo de accionamiento de la actuación de Mohr de MOHR es muy adecuado para la parte de Paulie. Él nunca juega la parte como demasiado presumida, incluso si es un poco inteligente aleck. El mundano de Paulie, pero también es ingenuo en su camino. Porque ha vivido una vida bastante protegida con Marie, cuando quita, tiene que defenderse por ella por primera vez. Y cuando cae en manos de diferentes dueños, hacen promesas a Paulie para reunirse con Marie, que él cree. Solo para aquellas promesas de ser roto el tiempo y otra vez. Ciertamente es una pequeña episodia. Sigue la gente ecléctica que Paulie termina, y cómo se acerca lentamente y más cerca de Marie. Primero termina en una tienda de empeño, donde es adoptado por Ivy (GENA Rowlands), una mujer amable que le enseña el significado de los modales. Ella simpatiza con la situación de Paulie, y conduce un RV en América para encontrar a Marie.Paulie es una película ocasionalmente conmovedora. Sus escenas con Ivy son algunas de las mejores. Momentos maravillosos de Paulie se posaron en su hombro cantando números de Tom Jones. La forma en que se inculca en él, la necesidad de la esperanza es grande, y parte del diálogo está muy bien escrito e incluso reflexionó: "Hay cosas en la vida que dejaste, porque crees que vas a hacerlas más tarde. Pero La verdadera cosa que hiedra me enseñó es que tienes que vivir como si fuera, puede que no haya un más tarde ". La escena donde ida transmite en ruta saliendo de Paulie solo es un momento muy rinda. Y la secuencia donde arranca el coraje para volar por primera vez en el Gran Cañón, se elevó majestuosamente, majestuosamente es una escena tan compuesta que se queda con usted durante horas después de la película sobre el momento del triste ocasional, hay un montón de risas. para ser tenido Paulie se encuentra con un grupo de loros realizados en un restaurante al aire libre español. Los efectos animatrónicos aquí son realmente excelentes, ya que cuatro aves hacen un número de baile perfectamente coreografiado. Y Paulie incluso puede tener un romance. Que se corrige cuando se cae con un pequeño ladrón (tocado por Mohr también). Esa puede ser la única queja que tengo. Tan pronto como se sienta cómodo con una situación, la película luego mueve a Paulie a otra. La escena donde Paulie se le enseña a robar dinero de cajeros automáticos es divertido, pero un poco perturbador también. Estoy sorprendida a DreamWorks, se le concedió la oportunidad de incluir una escena de este tipo en una película para niños. Y el robo de diamantes de Paulie es muy imposible. Él ha atrapado en el acto y se envió al laboratorio de pruebas de animales, donde se ha mantenido desde entonces. La historia finalmente viene un círculo completo en el laboratorio, donde Misha vide para ayudar a Paulie. Por supuesto que encuentran a Marie. Pero la revelación final es una escena de tal intensidad sorprendente, me quedé adormecido durante varios minutos. Paulie nunca puede obtener la longevidad, Babe tiene, pero creo que es una película igualmente brillante. Las mismas risas. Los mismos efectos impecables. Y la misma inteligencia sorprendente. Una gema menor.