Una noche en un canal independiente famoso por mostrar las películas fuera de la pared se transmitió esta monstruosidad. Aunque se tienta a apagarlo, lo observamos al extremo amargo, con la esperanza de ver cierta apariencia de valor de redención. Por desgracia, no había ninguno. Absolutamente nada. La calidad de la película fue barata; la banda sonora fue fangosa; La edición fue ridícula. Luego otra vez, había un poco precioso al salvamento. Después de unos minutos del personaje médico de Cameron Mitchell que narra sobre algunos pacientes, el espectador es torturado por ninguna parcela, escritura patética, actuación abismalmente terrible, y una absoluta falta de cohesión y continuidad. La cereza podrida en la parte superior de este lío fétido fue los "efectos especiales" más horrendos y "maquillaje", logran la pantalla, incluso para la televisión. El personaje principal se tropieza a través de su papel en una máscara de goma Dimestore y un par de guantes para lavar platos que parecen haber sido sumergidos en pegamento y se enrollaron en cuentas. Quizás la mala iluminación y la calidad de la película digna de gag, intentaban encubrir lo mal, la décima potencia era el maquillaje. Solo se puede esperar que al menos una decisión deliberada se hiciera en el curso de este video desesperadamente aficionado. En serio, un puñado de niños de tres años podría haber producido un mejor proyecto. Al final, el pobre Sr. Mitchell regresa (¡qué desesperado debe haber sido por dinero!) Y desencadena algunas tonterías que se supone que conecta esta pila de basura con la epidemia de SIDA. Por favor, ahorre a usted y a sus seres queridos la crueldad inhumana de sentarse a través de esto. Era tan malo, incluso el Mistery Science Theatre 3000 no podría haberlo salvado.