No seré demasiado difícil en este espectáculo porque disfruté la primera temporada, pero luego, las cosas empeoraron. El concepto no es nada especial, solo sobre una niña llamada Casey, que está tratando de hacer frente a un nuevo hermano, Derek y su Familia Ruidosa, Cruda, mientras que gradualmente obliga a sus estándares de princesa en cada uno de ellos. En la temporada 1, La historia era realmente interesante. Me gustó Casey en ese entonces porque era inteligente, fuerte, independiente y conservadora. Ella era muy educada y profunda. Me sentí mal cuando estaba siendo acosada en su nueva escuela por su nuevo hermano. Ella era perfeccionista, pero no tan molesta como los episodios posteriores. Ah, y ella fechó a un buen chico, que ahora está actualmente retratado como uno de los amigos idiotas de Derek. La temporada comprendió la verdadera tensión, el título del espectáculo estaba tratando de capturar. Ahora, no puedo decir que el programa realmente se ha ido cuesta abajo porque la historia a veces es interesante, pero raíz para Derek ahora en lugar de Casey. Ahora, hay poco, si alguna interacción, entre los dos hermanos. Si interactúan, es solo brevemente. Oh, y no quiero ningún fanático Dasey en mi cara. La gente, que se llama incesto, incluso si son hermanos. Mi tolerancia solo puede ir tan lejos, pero ese no es el punto. Es extraño. Derek, como el antagonista, se ha vuelto más sensible con el tiempo, mientras Casey, el supuesto protagonista, es más neurótico y poco probable que antes. Me gusta cómo los niños más jóvenes tienen más tiempo de aire, pero los padres son aún más despistados que antes. Pero ese no es el problema más importante ... desafortunadamente, nos vemos obligados a ver todo desde el punto de vista de Casey, con música de fondo cojo, nauseabundo. Ella ha sido más estúpida y más superficial con el tiempo. En un episodio, ella se quejó y quería que su novio fuera más caballeroso, por lo que ella dejó la comida a propósito y culpada a Derek. Ahora, ¿qué pasó con ser un feminista fuerte e independiente? No he visto mucho de la cuarta temporada, pero escucho que está saliendo con un tipo llamado Truman, que es un Jackass y es arrogante. Oh, recuerdo que el episodio de cercas. Ella constantemente le recuerda que a ella no le gusta, se asusta por ser "goused" por una espada, y al final, se engancha con él porque ella puede "manejarlo"? ¿Que demonios? Por qué ir con un tipo así en primer lugar. La primera temporada Casey le habría golpeado en su ... no importa. O, tal vez eso hubiera sido mi reacción. Oh, y ella es una animadora. No es eso algo malo, pero creo que se cayó en su cabeza en una de sus prácticas. Y en un episodio de baile, lloró porque no podía encontrar el "vestido en sus sueños", y no estaba completamente satisfecho hasta que se convirtió en una reina de baile. Una cosa que he notado es que no importa lo mal que intenta decirnos su vida, la cosa casi siempre se acerca a su manera (ella consigue que el chico quiere, Derek consigue una especie de venganza, la gente la ama, todo lo ama, Derek sigue siendo bastante inmaduro, pero veo que realmente ha madurado. No veo por qué muchas personas odian a Sally. Ella parece agradable, y es bueno ver a Derek en una relación seria con alguien a quien le importa en lugar de "jugar al campo". También está tratando a Edwin un poco mejor, y es un buen hermano de Marti.Really, el espectáculo es así, y lo calificé bajo porque a pesar del desarrollo de un carácter, el personaje que una vez admirado se ha convertido en una "reina adolescente de moda". "Puedes ver en cualquier lugar de la televisión. Pero fue bueno mientras duró.