Cuando pienso en las películas de televisión, siempre pienso en esta película, lo he visto unas cuantas veces en las películas de Sky, fue terrible. Has estado mucho tiempo, ya que he visto esta película, solo estaba navegando, y se encontró con ella. Aquí: -SA Microbiólogo (Linda Flemming), se va de vacaciones, con su hijo (William Flemming), en este lugar de vacaciones, en este lugar de vacaciones, se reúnen con Paul Johnson (Taxi Driver / Poders A Bar?), y Kathy Johnson. Es como una cosa romántica extraña, William comienza a caer en Kathy, y Pablo Falls para Linda. Algo guy se pasa en una calle, tiene un poco de marca en su brazo, José (José era un buceador de mar profundo, que en un poco de buceo, vio una luz, o algo, y convertido a la religión), dice que se encargará de esta persona, hay una brecha en mi memoria, entonces hay una gran interrupción del virus, creo que Linda le ofrece ayuda, por venir. con una cura, Kathy se infecta (William nota una marca en el brazo de Kathy), con el virus, también, Joseph.Paul dice algunas líneas a José, luego Joseph tropieza con un Manera, la próxima vez que veas a José, se le cura un poco de cómo, esa información se usa para curar lo infectado, entonces hay una fiesta en la playa, el final.