Acabo de ver esto por primera vez en mucho tiempo, me había olvidado de lo imaginativo que eran las imágenes, y cuán ingenioso es la película.Sin embargo, no había olvidado las escenas de apertura que son (con la escena en el Club de Candlelight en Waterloo Bridge) entre los más pelidos más románticos. ¿Alguien interesado en la política o la historia se encantará las referencias offhand de la película, cualquier persona interesada en el romance será movido porHunter-Niven, y cualquiera que ame a las imágenes visuales disfrutará de la representación de la película de Afterworld. My Favorite Película sigue siendo "Hombre extraño fuera" hecho cerca del mismo tiempo, pero este es excelente.