Scott Henderson, el ingeniero que emplea a Carol Richman, como su asistente, hace un punto para llamar a ella "Kansas", siempre que le habla. Nos muestra que Carol, desempeñada efectivamente por Ella Raines, se supone que es un bebé en el bosque, en lo que respecta al Manhattan de los años 40. Solo una mujer, desde fuera de la ciudad, seguiría al sombrío barman a un subterráneo elevado solitario. Incluso entonces, solo una niña ingenua podría emprender tal aventura. El Flor de SIIODMAK dirigió muy bien esta película Noir. Muestra un estilo para infundir la historia con mucho sexo crudo que fue sorprendente para esos días. ¿De qué otra manera podríamos justificar la forma en que el baterista en la orquesta del musical, donde Scott toma a la misteriosa mujer con un sombrero inusual, hace que un pase tan abierto a una dama en una cita? El baterista jugó con alto voltaje por Elisala Cook Jr. no oculta sus deseos para ninguna de las damas que se sentaban en la primera fila del golpe musical donde juega. Fue una invitación explícita real, primero a la "mujer fantasma" de la historia, el timón FAY; Después, el acantilado, el baterista, se insinúa abiertamente a Ella Raines, que va al teatro disfrazado de la dama misteriosa, su jefe había tomado originalmente. Esta es una película que enganchará a cualquier espectador desde el principio. Hay cosas que no se explican en ella, pero sostiene el interés de uno a lo largo. El asesino no se revela hasta el final. Ella Raines con sus ojos expresivos era una actriz estimada. Ella la sostiene contra los actores mucho más experimentados. El tono de Franchot, un actor de la estadio de Nueva York, que trabaja en Hollywood, nunca encontrado en este medio, la fama que merecía. Él es efectivo como el mejor amigo del hombre acusado. Por otro lado, Alan Curtis, se encuentra como un hombre, que cuando está enmarcado, acepta su destino y es salvado solo por la tenacidad de la mujer que lo amó en secreto. Thomas Gómez, como el inspector Burgess, es un activo para la película como detective que tiene sus dudas, la policía había cogido al hombre que cometió el crimen. Esta película no decepcionará.