Me tropezó con esto (Ley-i) por pura suerte y esto fue hace más de una década. Esto fue ni siquiera fue lo que se mencionó la etiqueta de la cubierta en la cinta. Me sorprendió. Me intimidó. Me sorprendió. Finalmente, me olvidé de y casi una década más tarde, lo pensé de nuevo. Luego fue y compró ambos actos. Eran incluso mejores de lo que había experimentado al principio. Solo la queja es que, mientras que la policía de tanques sigue sucediendo y sucediendo acerca de estar en guerra con el crimen, justificando tanques y artillería pesada, parece que realmente tengan un duro Tiempo con criminales. Eso nunca se muestra o es simplemente una mentira, ya que parecen estar tomándolos la mayor parte del tiempo. Si eso se trata de estar en un estado de guerra era realmente propaganda, ciertamente no se ha mostrado como tal. No creo que la versión original japonesa podría haber sido cualquier otra buena como la versión americanizada de esto. Pero con respecto a la historia, ciertamente ha habido algunas explicaciones adecuadas perdidas en la traducción, pero se puede excusar.