Phantom Lady (1944) Dir: Robert SIODMAK Producción: Universal Picturescott Henderson (Alan Curtis), después de una pelea desagradable y dividida con su esposa, busca ahogar sus penas en el agujero de riego local. Allí espía a una mujer en un estado emocional similar y, en busca de un compañerismo, le pide a un espectáculo en un club para que tengan sus mentes de sus problemas. Ella está de acuerdo, pero solo por la condición de que mantienen sus nombres a sí mismos. Efectivamente, cuando Scott llega a casa, encuentra a la policía allí, esperando a preguntarlo. Su esposa ha sido asesinada. ¿Dónde estabas a las 8 de la noche esta noche, le pide a la inspección Burgess (Thomas Gomez)? Pero Scott tiene una coartada, ¿verdad? Sólo él no conoce el nombre de la mujer. Y el camarero recuerda a Scott pero no la mujer. Tampoco el taxista. Ni el baterista (Elisha Cook Jr.) en el club. Incluso el bailarín en el club, que Scott capturó claramente mirando a la mujer (ambos llevaban el mismo sombrero), no reconocerán que había alguien con él. Algo está sucediendo, pero lo que sea que sea, Scott está indefenso para defenderse en un juicio y es condenado a muerte por el asesinato de su esposa (sobre la "evidencia más rápida" en la historia judicial de Hollywood). Se deja a su leal secretario, 'Kansas' (Ella Raines), que más tarde se unió a un inspector simpático Burgess, para averiguar al verdadero asesino antes de que se ejecute Scott. La dama espantadora está construida sobre temas que recurren, casi compulsivamente, en el trabajo de Woolrich. . Por ejemplo, el antagonista esquizofrénico también se ve en el ángel negro y el hombre leopardo. Además, está el personaje que se desquica mentalmente por la muerte de un amor o cónyuge como se encuentra en la cita en negro y la novia llevaba negro. Puede dejar a un espectador sentir que está pisando un terreno bien desgastado. Pero en las manos correctas, las parcelas febriles, lo siento diálogo, las inconsistencias narrativas, todas están al lado del punto. Afortunadamente, Fantasma Señora estaba siendo guiada por manos de sonido. Este es el primer noir de SIODMAK. Continuaría para distinguirse a sí mismo como uno de los profesionales preeminentes del estilo, si no los preeminentes del estilo (los asesinos, Criss Cross). Aquí está fortuitamente emparejado con el cinematógrafo Woody Bredell (se reunirían en las vacaciones de Navidad y los asesinos). Hay un gran historieta hecho en la cámara. En un solo disparo, se muestra el estado mental de deterioro de un carácter mientras se sienta frente a un espejo de 3 vías, lo que sugiere múltiples personalidades. El mismo personaje, que es un artista, tiene el autorretrato de van Gogh con la oreja vendada que cuelga en la pared en su apartamento. Pero lo que Sodmak y Bredell realmente están haciendo en Phantom Lady está prácticamente creando la búsqueda de Noir. Liberado muy temprano en 1944, todo está aquí; El pavimento mojado, las bolsas de la atmósfera y el temor, el B & W de manera difícil, las versiones de la realidad salvajemente expresionistas (cuando Kansas visita Scott en la prisión), los ejes de luz discordantes, etc. Es una imagen excelente para ver. Franchot Tone A un lado, el reparto, así como el tema y la inexperiencia relativa del director (y, presumiblemente, el presupuesto), sugiere ambiciones de películas "B". Pensé que el tono era un poco hammy. Alan Curtis (alta sierra) no está a la altura de mucho, y en realidad sale bastante débil en algunas escenas. Ella Raines es en su mayoría buena (y bastante hermosa). Su "escena sexual" con Elisala Cook Jr. está tan delirante que debe considerarse que se cree. Otra escena destacada es cuando Kansas va después del barman para interrogarlo. Equivale a una escena de Chase, mientras lo perdita perfectamente a través de las calles, con una parada en una estación de metro. Una verdadera buena tensión allí. *** OUTED DE 4