Alain Delon visita Swift, seguro, venganza en la familia del crimen despiadada que lo empleó como un hit-hombre en el thriller "Big Guns" de Duccio Tessari, después de que accidentalmente asesinan a su esposa e hijo. Tessari y escenarios Roberto Gandus, UGO Liberatore de "un minuto para orar, un segundo para morir," y Franco Verucci de "Anillo de la Muerte", tome este accionista sobre un pistolero de carrera para la mafia hasta el cable. De hecho, "Big Guns" es bastante predecible, pero aún califica como entretenimiento sólido con muchos asesinatos salvajes y, a menudo, repentinos. Alain Delon de "The Godson" es adecuadamente lacónico, ya que se trata metódicamente a la muerte a los jefes de las familias de la mafia que se negaron a dejarlo retirarse para poder disfrutar de la vida con su hijo joven e hija. Richard Conte de "The Godfather" interpreta a un jefe de crimen siciliano que quiere enterrar al hacha con el personaje de Delon, pero el resto de sus asociados de nariz dura quiere que el hit-hombre muerto. Al igual que la mayoría de los thrillers del crimen en los años sesenta y setenta, "Big Guns" se suscribe a la moralidad cinematográfica que el delito no paga. Curiosamente, el único hombre que no tiene nada que ver con el asesinato de la esposa e hijo del héroe sobrevive, mientras que otro traiciona al héroe con extremo prejuicio. Tessari no pierde un segundo en este disparo de 90 minutos. Aparte de la madre y su hijo que se muere en un bomba de coches significaban para el Padre, lo peor que tiene lugar ocurre en un patio de salvamento de automóviles cuando un asociado del héroe es aplastado en un automóvil descuidado. Ostensiblemente, "Guns Big Guns" es una salida bastante inadecuada, pero tiene un alto contenido de cuerpo para un Melodrama MOBSTER DE 1973. Solo en el último minuto, nuestro protagonista le permite a su guardia y, por lo tanto, la moral artificial de un ojo por un ojo permanece intacta. Tessari Stages Un par de persecuciones de automóviles decentes y la muerte de un Don en un tren que viaja a través de un túnel de tren es tan sangriento como se obtiene este hilo violento. La fotografía y las composiciones son excelentes.