Esto tiene que ser la mejor película que he visto en la que he visto en la cinematografía impresionante con una actuación impresionante y una trama de agarre, y tienes una obra maestra. El perro muerde me hizo agarrar el borde de mi asiento durante algunas escenas, retrocediendo en horror duranteOtros, y me dejó ahogándose en mis propias lágrimas después del trágico final. La película dejó una profunda impresión en mí.Es escena sorprendentemente violenta contrastada bruscamente con las escenas conmovedoras y tiernas "amor".La película no merece su calificación CAT III (desnudez);No hay escenas desnudas en absoluto, y las escenas de "amor" ni siquiera involucran besarse o "hacer". ¿El mensaje que esta película me presentó?Todos los seres humanos, sin importar cuán violentos o crueles puedan parecer, tengan un lado tierno.Edison Chen realiza un excelente trabajo que desempeña la parte de la Pang asesina. Califique esta película 10/10.Es un reloj imprescindible.