Entonces, al ser un fan bastante profundo de las películas de terror, ha pasado un tiempo desde que lo he visto, que realmente me hizo saltar (o agotar nerviosamente). Definitivamente voy a obtener esto en DVD cuando salga ... un infierno de un Mucho mejor que el anillo. Lo que no entiendo es que tantas personas con las que hablamos después de la película pensaron que era horrible, bueno, si eso es lo que piensas, entonces, así que sé ... Sé lo que me gustó y se necesita un Monto justo para que me sientas asustado, por lo que tengo que decir que esta vale la pena observar. Ahora, puedes estar decepcionado en la historia si necesitas todo en una línea limpia y ordenada, porque la trama se remonta a una vuelta Un poco para ayudar a construir la historia (creo que si se mostró en orden cronológico, habría arruinado todo el asunto). En realidad, me alegro de que esta película tenga muy pequeños líos sangrientos en él ... tal vez el resto de Sus escritores de estudio y lo que se dan cuenta de que no tiene que salpicar las cosas rojas en todo el set para que la gente tenga miedo.