¡Encontré esta experiencia terriblemente decepcionante! Pero he adjuntado una mejor opción de estilo similar al pie de esta entrada. Este "viaje de Felicia" es intrigante. Tiene drama. ¡Pero está lleno de tipos de estéreo! Por lo que solo sirve a los temperamentos críticos sin preocupación por la justicia y la verdad y la verdad más allá de los juicios blancos negros que se ajustan a los últimos 30 segundos de "Noticias" que sobresalen nuestras experiencias multimedia todos los días, especialmente los boletines de noticias, verdaderos o engañosos en tales representaciones ! ¡Es tan exagerado, me recuerda al cuento de hadas de "Little Red Riding"! Considere a la joven inocente sin ninguna de las fronteras de cruce de identificación cuestionadas por un guardia, pero liberado sin ninguna evidencia para aventurarse en la búsqueda de su 'Romeo' que no le dio una dirección frente a la falta de sustancia patéticamente ineptos en la voz raspiada de la 'Ayudando a la mano' ¡Hágalo amigo de ella con su historia improbable fabricada por la capa! ¡Parece que se adapte a los directores y el equipo de gestión que nadie tiene fe u ora a Dios, incluso en sus tiempos de desesperación! ¡Entonces, en estos comodidades tempranas, orquesta y cuenta mucho de lo que está por venir! ¡Un viaje de pesadilla que traiciona la esencia de la sustancia sin una resolución de cuento de hadas, sin verdad o integridad o credibilidad! ... entonces un giro y todo está terminado. ¡Que decepcion! Si desea ver una película mucho superior que investigue temas similares con mucha más credibilidad, con una percepción mucho más poderosa, ¡observe la película de Paul Cox / Norman Kaye de 1983 !!! A diferencia de aquí, no te decepcionará!