"Thriller" es brillante.Es un video largo, pero simplemente brillante, sin embargo.La canción en sí es ... excelente ... Añadir Michael Jackson bailando y usted tiene un fenómeno de oro.De todos los videos que he visto, este es el mejor.Si aún no ha visto el video, entonces le insto ... los efectos especiales son increíbles por su tiempo ... todo, desde la transformación de Wearwolf hasta la idea de estos zombis espeluznantes, levantándose lentamente de sus tumbas, es grandioso ... espookishlyGrand que es.El precio de Vicent tiene su segmento de líneas de temblores de huesos ... Conocida simplemente como "El RAP" Ola Ray hace una buena como la niña de Michael, y el mismo Michael Jackson ... El baile, y el canto (aunque no durante el video en sí) es inigualable... 10/10.