Esta es una pieza sublime de la película. Fluye a lo largo del ritmo derecho en todo. La música que lo acompaña encaja perfectamente y es muy agradable para la oreja. Las partes humorísticas son hilarantes e hechas aún más, por la naturaleza en gran parte deprimente de la película. Sin embargo, a pesar de un comentario sobre la tragedia inherente de la historia, fue todo, excepto para mí. Lo disfruté mucho de una manera que no he experimentado durante mucho tiempo. Es decir, es excelente y, sin embargo, sin todas las trampas comunes de películas modernas, tales como; Sexo, violencia y efectos especiales innecesarios. 'Dan en la vida real' no carece de nada por estar sin los vicios regulares. Tiene una parcela totalmente madurada que simplemente no requiere, y de hecho se arruinaría, cualquier otro embellecimiento. Al mismo tiempo, el tema es totalmente adulto. Es una pieza de arte y de sí misma que te encapsula por completo y usted quiere para nada más de lo que ya ofrece. Hay algunas escenas que se sienten un poco "Waltontes", pero estos realmente tienen perfecto sentido a largo plazo mientras contrastan más. Momentos disfuncionales. El Rosier se convierte en trágico de la trágica, que luego se entrega al idílico que se vuelve más oscuro, etc. Este paisaje ondulado de la cinematografía emocional crea un equilibrio perfecto y mantiene al espectador en un estado de estabilidad similar a litio. Los picos y los canales son suaves pero más que adecuados en el placer que instilan. Recomiendo encarecidamente ver esta película independientemente de lo que usted disfruta normalmente. ¡Dejó de lado cualquier prejuicio porque esto es una visita obligada!