Compré esto en DVD para mi hermano, quien es un gran fanático de Michelle Pfeiffer. Decidí verlo a mí mismo a principios de esta semana. Es una pieza razonablemente entretenida que contiene dos líneas de historia completamente separadas. La sección con Michelle Pfeiffer fue, con mucho, más interesantes de los dos. Ella juega una creciente actriz de Hollywood que ha tenido muchas relaciones cortas no satisfactorias. Literalmente, se golpea con Brian Kerwin (un chico casado regular con niños) después de conducir su automóvil a la parte posterior de la suya. Después de ser inicialmente hostil entre sí, le ofrece a conducir su casa ya que ya no se siente cómodo para conducir. El romance se desarrolla eventualmente, lo que lleva a la tragedia cuando su esposa se entera. Lo que sucede al final de los que no estaba preparado, pero la dirección lenta y la dirección de la televisión de rutina llevan cualquier drama de la parcela. La otra sección involucra a un viejo estudiante jugado por Darren McGavin. Esta sección en realidad tiene el mejor elenco con Kenneth McMillan, Lois Chiles, Steven Bauer & Stella Stevens. Todos quieren algo del jefe del estudio, pero al final, cuando se le pide que renuncie, todos se dan cuenta de que sus carreras ahora irán a ninguna parte. Pasa el tiempo, pero no es tan interesante y me alegra que esto no se haya comprado para mí. No soy un fanático de Michelle Pffeifer, pero es necesario que era el único actor que vale la pena observar en esta película e incluso en 1983 fue una actriz decente. En general, aunque sea que sea un fanático de los de ella, evite esto, ya que es muy rutinaria.