Recibí esto en un DVD de doble característica llamado "Scream Theatre" y no es sin duda una de las películas más terribles que he visto. Y he visto algunos realmente malos. La escuela fuera, y de tres chicas (que si son adolescentes me comería mi sombrero) están hablando de "fiesta sin parar", por supuesto, todos van a la casa de la niña cuyos padres son los más estrictos por una fiesta de pijamas. Mientras tanto, un psicótico ha escapado a la casa de insectos locales donde trabaja el padre de una niña y está suelto con objetos afilados y vistiendo exfoliadores verdes, y ojos deportivos abiertos ... Supongo que eso es mostrar que es Bonkers. Por supuesto, desde que tiene un hueso para elegir con ese médico en particular, va a su casa, la ubicación de la cual es el conocimiento aparentemente común. Mientras tanto, algunos tipos Dumb-Jock están golpeando cervezas y sin asustar a las chicas, y, por supuesto, el lecho también aparece y comienza a cortar gargantas. Y eso se trata, como la música de metal pesado a los chugs en el fondo. O, tal vez eso no es así, pero en realidad, eso es todo lo que necesitas saber. A menos que pase su tiempo perpetuamente apedreado o borracho, encontrará poco de interés aquí, e incluso si se pierde la mayor parte del tiempo, probablemente probablemente encontrará su inteligencia insultada. 1 de cada 10.