Evan Todopoderoso continúa con la principal franquicia Bruce Todopoderosa, esta vez con el periodista convirtió al congresista Freshman de Buffalo, Evan Baxter (Steve Carell), en su centro. Un hombre totalmente inocuo (y ni siquiera realmente auto-dudoso), Dios (Morgan Freeman) decide hacer cumplir algún tipo de búsqueda sobre Baxter, para ilustrar la importancia de ... bondad recíproca, para que Baxter pueda "cambiar el mundo. "(AKA, PAGO AVANTE). Piensa de Evan Todopoderoso como un derivado sano de 'caballeros distinguidos'. Baxter no es una Con, pero su colega, el congresista largo (John Goodman) quiere su apoyo incuestionable en un proyecto de ley que esencialmente es perjudicial para el medio ambiente. Y Baxter bien intencionado, al conocer la importancia de la creación de redes y la visibilidad, está dispuesto a apoyarlo. Además, con el nuevo trabajo viene más responsabilidad, y Baxter es en cierto sentido, vilified, por no gastar suficiente tiempo con su familia. Así que Dios, decide darle a Evan Baxter alguna orientación forzándolo a convertirse en el día moderno Noé. Sus órdenes: construir un arca. Excepto, si bien puede ser ligeramente humorístico ver la transformación de Baxter en el "bicho raro con una barba," no parece haber mucho punto a todo esto, lo que se vuelve abundantemente más claro cuando el clímax de la película se fuzza. (Spoilers: Si nada de la población es asesinada por la "inundación", ¿cuál fue el punto de convocar a los animales ... o al menos los que obviamente no eran de Suburban Virginia? O, lo que es más importante, si todos los Baxter Tenía que darse cuenta de que los proyectos de larga duración vacilaban en su calidad, ¿por qué tenía que construir un arca?). Entonces, aunque una comedia como esta no necesita ser una risa histérica, fue sin duda una que se hizo mucho menos placentera como Estaba abarrotado con demasiados homilías (y no todo de Morgan Freeman) y la acción que parecía destinada a una película de más eventos épicos.