Vi 3/4 de esta película y me pregunté por qué obtuve críticas tan horribles aquí. Fue bastante fácil de ver (a las 3 am). Tenía un buen casting, el papel de Kevin Dillon del Sociópata, el asesino en serie era muy creíble, era tanto carimático como escalofriante. El resto de los personajes principales no fueron tan malos tampoco. Esta es su película típica de acosador / suspenso. Una pareja casada no puede concebir para que vayan a una clínica de fertilidad para obtener ayuda. Un donante de "material genético" sociopático se fija en los destinatarios y, en forma típica de acosador, se entrometimos en sus vidas. Como dije, la mayor parte de la película era bastante buena ... vemos que "Conan" crece cada vez más en elevar a su bebé. Y creando la familia perfecta con la madre. Por supuesto, las cosas no funcionan para él como lo planeó. No es una mala línea de la trama. Pero los últimos 15 minutos fueron horribles. Soy bastante tolerante con las películas (¡especialmente a las 3 am!) .. Pero, me sorprendió lo mal que estaba escrito el final. ¡De en realidad, me burlo de Outloud! En general, no es la peor película que he visto, pero no podría volver a sentarme a través de ella (a menos que me saltara el final). La única calidad de reenvío aquí fue el rol de Kevin Dillon, uno de los mejores asesinos en serie de todos los tiempos en los otros canales antes de ver esto .. Pero, si nada mejor está, le daría un intento .. =)