Una gran combinación: - Humor de Chabat - Uderzo / Goscinny World and Characters - Limited Presence of Christian ClavierThe Original Comics fue genial, uno de los mejores de una gran serie general, y Alain Chabat, uno de los más divertidos del famoso grupo francés.NULS, fue capaz de filmar, replicar y suplementar, el gran trabajo realizado por Goscinny y Uderzo por aplicando inteligentemente la historia, dando a Djamel Deboube su mejor papel (por fin, un poco lejos de su habitual parte repetible), reuniendo un montón deLos grandes actores (Gerard Darmon es maravilloso, con la misma frecuencia, Chabat mismo es un gran cesar). Además, mientras está obligado a seguir adelante con Christian Clavier como Asterix, Chabat, hablantemente afinó su papel en la película para dar prominencia a Darmon y Deboze... que siempre es una buena idea! => Gran ambiente, excelente escenario, gran director, excelentes actores, gran humor, hermosa Cleopatra ... Esta película habría merecido un 10 si Clavier no había estado involucrado.