La elección marca la segunda película de tema de la sociedad de ensayos dirigida por Johnnie a. Para que se castigó maravillosamente a Simon Yan y Tony Leung Kar FaI como Lok y Big D, como los dos miembros de prueba que fueron elegidos como candidatos para la posición del Presidente de Ho Sing Society, un Sociedad de prueba de 100 años. Phile Lok es un hombre que mantiene su fresco en todo momento, Big D no solo es impaciente, sino que también piensa que está encima de todo. Lok fue elegido como el próximo presidente durante 2 años. Para tener el control total de la pandilla, el presidente recién elegido debe ser transmitido con un Dragon Baton, que representa el poder y la autoridad. Big D fue extremadamente descontento con los resultados que no fue elegido para ser el próximo presidente después de pagar una figura hermosa de sobornos a los miembros del Consejo. Le ordenó a su hombre que obtuviera la batuta antes de que caiga sobre las manos de Lok. Mientras que Big D está obteniendo la batuta, Lok tiene otros planes para él. Esta es una de las películas temáticas de la sociedad de prueba donde no se necesita mucho derramamiento de sangre. Johnnie pone la codicia de los seres humanos en la película, donde el derramamiento de sangre se usa comúnmente en otras películas temáticas de la sociedad de ensayo para mostrar cómo la codicia de los seres humanos puede causar la muerte o la caída de uno. Sin embargo, no se usa una bala individual, casi ninguna forma de los gránánicos están involucrados en la elección. Es la batalla de los ingenios que hace que la elección se quede fuera del resto. Tipo de la actriz de Maggie Shiu, la única actriz en elección con menos de 5 líneas para hablar en toda la película, la masculinidad gobierna toda la película. Louis Koo y Nick Cheung, que se vieron en la película anterior, son castigados como un policía encubierto y un gángster que vendió su vida a la pandilla respectivamente. Junto con algunos de los actores veteranos que hacen su aparición en la película y el excelente script, hace que la única película de HK represente a Cannes Fil Festival 2005.Aception que apenas ha fallado ningún crítico que quiera una película de tema de la Sociedad de Pruebas diferentes.