Ángel-a es un cambio de ritmo para Besson;Monocromo, mawkish y bastante mediocre.Está bien fotografiado en la ubicación en París, aunque los lectores de subtítulos deben tener en cuenta: el diálogo de fuego rápido y la buena cinematografía pueden hacer para la visualización frustrante. Esta película no es "alas de deseo" o "vida maravillosa".A pesar de sus temas compartidos (la intervención celestial evita el suicidio, las relaciones de ángel / mortal se producen), Besson no hace nada para iluminarnos o inspirarnos.Incluso los momentos bien actuados, llorosos, descienden rápidamente en el sentimentalismo enrollado. La ideología defectuosa de la película se irrita;un ángel cuyo mensaje de amor y respeto por el yo se ve constantemente socavado por su propio comportamiento violento y promiscuo;Un "final feliz" que niega el supuesto viaje del héroe desde la indefensión a la autoestima y la independencia. Endicaria: bastante agradable de ver, pero los mensajes morales y filosóficos confundidos empañan la película precisamente donde debería brillar.4/10