Buen intento al abordar el tema no convencional de los romances de mayo a diciembre. Sin embargo, el tratamiento es totalmente poco realista. Claros, los hombres de sesenta años pueden y se enamoran de las mujeres más jóvenes, pero generalmente son mujeres adultas con las que comparten intereses y valores y puntos de vista comunes ... no neuróticos, niñas inmaduras cerca de niños menores de edad. ¡Por supuesto que hay excepciones, y se acercan a ser llamados Pedófilos! Lo siento rgv, pero no es creíble que un sexagenario sano y logrado tiraría una vida familiar cómoda y se convierta en una broma para sus compañeros ... todo por un viejo de 18 años que no tiene un pensamiento práctico en su cabeza y que se comporta como un escape inestable de una institución mental. No tienes que tener que tener un doctorado en psicología para ver que el carácter de Amitabh es seducido por el sexo, y que la joven tiene problemas de abandono y papá sin resolver. Para la escena recurrente de Vijay posado en el borde de un acantilado, contemplando el suicidio. , eso es lo más cercano, ya que viene a tener algo en común con Jiah, al comportarse como un adolescente herido. En una nota positiva: los actores hicieron un buen trabajo y la cinematografía buena.