Siendo un fanático de Zasu Pitts Comedies, pensé que este parecía que valía la pena intentarlo. Estaba bastante decepcionado. (La versión que vi fue en TCM, pero consistía solo en la película de Niagara Falls; La Miss Polly Movie estaba ausente). Los talentos de los actores, que dan excelentes actuaciones, se desperdician en una de las historias más estúpidas. Alguna vez he tenido la desgracia de sentarse a través de.tom Brown (Tom Wilson) me sorprendió siendo el actor más fuerte del espectáculo, pero el foco está jogado por Slim Summerville (Sam Sawyer), quien, si tiene algún talento, no T Demuéstrelo aquí. Zasu Pitts (Elly Sawyer) es genial, pero no tiene una parte más grande. La risa más grande de la película es cuando termina debajo de Sam debajo de una mesa. El único en la película que tiene algún sentido es Tom Wilson. Margie (Marjorie Woodworth) es irrazonable en general. Si bien es físicamente bastante atractiva, su personalidad y sus actitudes lo hacen completamente indeseable. Elly, Sam, y el empleado del escritorio del hotel son solo tontos completos. LaSam y elly abandonan su suite de luna de miel en el hotel lleno de gente para Tom y Margie. Pero luego lo devuelven. Sam termina encarcelando a Tom y Margie en su habitación. La mayor parte de la película es que intentan salir, pero Sam, usando un rifle, siempre los pone de nuevo. El final es la peor parte. Tom, que finalmente está a punto de hacerlo bien su escape, corre hacia un ministro en un piso inferior del hotel. Ahora, el chico, quien, como dije, es el único en toda la película que tiene la cabeza en sus hombros, de repente, por absolutamente ninguna razón, decide que tiene que casarse con Margie! Él arrastra al ministro a la habitación. Acaba de escapar de, pero Margie no quiere casarse con él. Él le da un beso, y ahora, después de un beso, se siente obligado a casarse con él. En general, Sam tiene el valor de decirle a Tom: "Me engañaste", cuando prácticamente la única línea tuvo que Sam antes, " No estamos casados, "a los que respondió Sam," ¿Crees que creo eso? " Idiota.