Una serie de factores nos facilitan afirmar que todavía creo que esta es la película de ciencia ficción más importante jamás hecha, a pesar de algunos de los diálogos de actuación y obsoleta, etc., existe la escala de la imaginación al describir el Krell, un La raza humanoide nativa del planeta, ahora todos muertos, que tenían 1 millón de años más avanzados que los humanos de la Tierra (EE. UU.) Y su tecnología, en particular la máquina de 8,000 millas cúbicas. Segundo, existe la música y los efectos de sonido, que son inseparables de El uno al otro. Crea un sentimiento misterioso, sobrenatural, a diferencia de "2001", que tenía música clásica tradicional. Su principal, su "monstruo" no es solo el más poderoso y mortal siempre previsto, también se basa en la ciencia real y no rompe las leyes de física y biología., y, lo que es más importante, y lo más importante, el planeta prohibido es la única película que ha hecho que los intentos y, más increíblemente, logran hacer una declaración lógica honesta, inteligente y sin piedad sobre los límites o el techo de los humanos (o cualquier otra entidad biológica) Desarrollo, sin importar cuánto tiempo sobrevivamos como una especie. En otras palabras, predice nuestro destino inevitable.