Entiendo que estoy revisando la película que he visto. Me doy cuenta de prácticamente toda la desnudez y Gore se cortó de esta película, lo que la neutralizó por completo. Al ver nombres como Ginger Lynn y Jenna Jameson adjuntos, sabía que no iba a obtener un clásico de horror, pero al menos esperaba piqueros y derramamiento de sangre. Pero no, esto tiene que ser la película de terror moderna más carniceros, quiero decir que es fácil decirle que hay mucho más en ciertas escenas, pero de repente cortaron, o la escena simplemente termina por completo a medida que comienza. ¿Cómo se atornilla y las estrellas porno de los caníbales? Quiero decir, eso es una fórmula ganadora, me hace preguntarse si el director durmió con la esposa o algo así, porque es literalmente increíble cuánto se cortó de esto. Leyendo sobre eso hace unos años en Fangoria, estaba emocionado, parecía una película divertida, pero desafortunadamente la verdadera película está encerrada en una bóveda en algún lugar, y debemos soportar esta pieza de excremento retorció la raza malvada. Esperemos que un corte no clasificado se lanzará algún día, ya que creo que una buena película existe en este lío, pero hasta entonces, mejor agarre un paquete de brote, porque eso es la única forma en que lo logrará a través de esta película.