Protagonizada: Kelsey Grammar, Rob Schneider, Lauren Holly, RIP Torn Esta película es un favorito de la familia clásica. Al menos para la mayoría de los miembros de mi familia que es. Uno de nosotros lamenta nuestros ojos ante la mención de esta película y piensa: "Qué película estúpida". Aunque no soy esa persona. Todavía encuentro esta película altamente divertida. Acabo de verlo de nuevo anoche con alguien que nunca lo había visto, y me reí tan fuerte como la primera vez que lo vi. Todavía es muy divertido para mí. El capitán de Naval Tom Dodge (gramática) es un poco de ovejas negras en la Marina. Es el tipo de chico que jugará golf en un submarino, rompiendo una pelota en un campo de golf mientras navegan por ello. Es el tipo de persona que se emborrachará, se desmayará y se despertó con una resaca y un tatuaje en su dongle. Él no es el tipo de persona que todos quieren estar dominando un sub.but Dodge está al final de la línea. Ha puesto en aplicaciones para obtener el mando de su propia submarina varias veces, y si no consigue una submarina, se dirige a un trabajo de escritorio, lo que significa que es para la vida naval. El Almirantazgo decide darle su propio bote, pero no le dan un nuevo submarino nuclear. Le dan un subtiesel sub, una antigua reliquia de la Segunda Guerra Mundial. Su misión es limpiarla y sacarla del Atlántico para un juego de guerra. Dado, obviamente se frustra un poco para tener un bote tan misterioso que se le dio un poco cuando ha trabajado tan duro para llegar al punto en que él está, por lo que Él va y habla con el almirante Winslow (rasgado) al respecto. Winslow explica el propósito del juego de guerra. Los subs de Diesel todavía se están vendiendo en el mundo real, a países como Irán, Irak y Libia, por nombrar algunos. Winslow quiere saber qué pasaría si algún Capitán Renegado en un subiesel llegó a los Estados Unidos y trató de contrabandear una ojiva nuclear en una de las bases. ¿Lo harían? Dodge y la mayor parte del Almirantazgo no lo creo, pero Winslow quiere saber con seguridad, por lo que ha ideado este juego de guerra. La misión de Dodge es llevar a la raya al mar, luego tratar de evadir la Armada Nuclear de los Estados Unidos y explotar las bases navales estadounidenses. En la batalla simulada, por supuesto, por supuesto, eso es tan profundo como se obtiene la trama. Esta no es una película impulsada por la parcela. Es una película estúpida que es solo una gran mordaza. Se burla de sí mismo, y no se espera que lo tome en serio. Si está buscando buenas risas tontas el viernes por la noche, le insto a que lo revise. Línea Bottom: 3 de 4 (vale la pena look)