La premisa de la película se ha explicado y, si ha conseguido hasta que no pueda pretender que soy un crítico de cine. Con eso, se dice que mi propia opinión de la película es bastante baja. Soy un fanático de Takashi Miike, pero esto baja en la categoría de su trabajo no tan grande junto con DOA 2 y 3, y algunos otros (muchos). La película parece obtener un pase gratuito porque es una película de Takashi y Nada de Takashi puede estar equivocado. Este es un enfoque de secundaria para el cine. Por el resto de nosotros encontraremos y la hora y la mitad y la mitad de un niño gritaban por ninguna razón realmente molesta (y sí, esto se quita de la película), el ritmo de la película casi alcanzando los niveles de Rigomortis y el Actuando ... Bueno ... Hmmm. Si uno es un fanático de Takashi, la verás, independientemente de alcanzar sus intereses. Carece de cualquier originalidad (consulte la historia de Nevering) o cualquier desarrollo de personajes del carácter principal frente al conflicto que otro es un poco superficial. Como se ha señalado, esta es la primera película, Miike ha sido acreditada con la coescripción, pero eso no significa mucho que la no de lo que esperamos sería la personalidad de Miike se derramaría en la pantalla. Todo lo que obtenemos son algunos de los token MIIKE disparos con el director de fotografía. La película tenía el potencial de ser algo genial. La premisa no es difícil de correr. Pero este parecía haber sido encontrado en el suelo. La sugerencia es que si solo estás entrando en Miike, vaya con algunos de los estándares como Gozu, Ichi y Audition. Luego, película en sus obras como el arpa de Blue, Fudoh, perro lluvioso, pájaros de ave de China.