¿Cómo puedes decir que una película de terror es terrible? Cuando no puedes dejar de reír de eso, por supuesto, ¡por supuesto! La parcela ha estado bien cubierta por otros revisores, por lo que solo agregaré algunas cosas en la hilaridad de todo. Algunas reseñas han colocado la ubicación en América del Sur, otras en África, pensé que estaba en alguna isla al azar en el Pacífico. Donde se realiza exactamente esto, parece ser un misterio. La tribu caníbal está conformada por un par de mujeres negras, algunos hombres negros, y un hombre que parece un joven Frank Zappa golpeando los tambores ... El Dios Diablo es un hombre negro grande con un terrible caso de ojos rosados. Una de las "Momentos más extraños" en la película es cuando, "Pablito" encuentra a su pareja colgando de un árbol cubierto de lo que parece ser una sustancia naranja que asumo que es la sangre, comienza a gritar por minutos y en (eso es realmente divertido), y luego El jefe de su compañero cae en el suelo y "Pablito" lo patea un poco por lo que asumo es "mierda con" risitas "y los ojos se mueven en realidad ... pero, por supuesto, entonces el" Freak "se ha ido cuando Darse cuenta de los ojos movidos porque la película es simplemente mala ... no me había reído así en un loooong, y definitivamente recomiendo esta película para un domingo por la tarde con tus amigos y no tienes nada que hacer ... agarrar un caso De cervezas y comienza a ver esta película, ¡te encantará! Si está buscando una verdadera película de horror o gore, aunque ... no se moleste.