Corbin Bernsen da un rendimiento terrícente intenso y fascinante como Dr. Alan Feinstone, un dentista rico y exitoso de Beverly Hills que está obsesionado con la perfección. Cuando descubre que su encantadora mujer rubia, Trofy Trofy, ha estado engañando a él y el IRS comienza a acosarlo sobre los problemas fiscales, las grietas de Feintone bajo la presión y se vuelven violentamente alrededor de la curva. El director Brian Yuzna, que trabaja desde un guión adecuadamente oscuro, ingenioso y deemado por Stuart Gordon, Dennis Paoli, y Charles Finch, expone la neurosis hirida y la psicosis que burbujea debajo de la superficie bien cuidadosa chirriante de la afluente rica respetable con un glee deliciosamente malicioso. Además, Yuzna mejora aún más los sucesos de los sucesos con una sensación de tono de tono negra. Bernsen brilla positivamente como Dr. Feinstone; Proyecta de manera experta una espeluznidad subyacente verdaderamente desconcertante que está justo debajo de la chapa engañosamente tranquila y asegurada de Feinstone. El fundido de soporte es de la misma manera excelente: la perrita de Linda Hoffman, la esposa infiel Brooke, Earl Boen como smarmy, el Agente de Early Irs Marvin Goldblum, Molly Hagan como Asistente de Feisty Jessica, Patty Toy como Asistente Perky Karen, Jan Hoag como Juny Office Manager Candy, Virginya Keehne como dulce adolescente de Sarah, Ken Foree como Detective Detective Gibbs, de Tony ya sin sentido, ya que el Sol de Detective Sunshine, Michael Stadvec, como mujer, Michael Stadvec, como mujer, Michael Stadvec, como mujer, taller, Muffin Pool Cleaner Matt, y Mark Ruffalo, como en el Make Sleazeball Steve. LANDERS. El maquillaje de primera clase F / X son tan gordos, brutos y molestos, ya que deben ser. La cinematografía pulida de Levie Isaaks cuenta con un montón de grandes ángulos de cámara inclinados locos y algunos de los pequeños de primer plano de zoom. El puntaje de Shuddery Shaddery de Alan Howarth también llega al lugar de la carne. Un regalo de forma agradable.