La película se encuentra en Newcastle en Tyne en el noreste de Inglaterra, la ciudad donde nací y creció.La película también es fundamentalmente deshonesta, la forma en que presenta la ciudad, los niños, pero sobre todos los hombres de la ciudad.En esta película, todos son estúpidos, violentos, ladrones, matones. Supongo que podría comentar sobre la trama (predecible), las actuaciones (de manera competente), la dirección (perezosa y poco imaginativa), pero para mí, todo es irrelevante en comparación conEl consulto del director a la ciudad y su gente. Tener la invitación en mi resumen del director y escritor, Mark Herman, de abandonar el noreste.