He hecho bastantes comentarios sobre IMDb y esta película es única, ya que nunca vi toda la película.Era tan terriblemente estúpido y no logrado que no podía sentarme a través de él, aunque lo intenté. El mayor problema con esto y cualquier película de Mel Brooks, llamo "el cociente MEL".En otras palabras, cuanto mejor sea su película, menos de él ves en la película.Piénsalo: los productores y los jóvenes Frankenstein eran grandes películas y él apenas estaba en ellos.Pero, las películas como la vida apestas y las bolas espaciales están llenas de mel y son películas bastante dopeosas (sí, no me gustan las bolas espaciales, pero este no es el lugar para hablar de eso). Segundo, aparte del cáncer, rectal.ITCH y retraso mental, no puedo pensar en un tema menos divertido que la falta de vivienda.Este es solo un interruptor de comedia.Piénsalo, gente.La escena más divertida (?) En la película tiene Mel haciendo Whoopee con Leslie Ann Warren en un basurero.¿Y esto es divertido de qué manera?