Si ve esta película en los listados de TV, simplemente ignórelo.Si está buscando algo de miedo, estará mejor en observar las repeticiones de los X-Files. Comentarios prontones que se hace referencia a los increíblemente pobres que actúen por la ventaja femenina.Ella es casi inconsciente.La suma total de su gama incluye 'whiny and asusted' y 'whiny y no asustado'. Soy el tipo de buff de película que disfruta de una buena película "mala".Pero esto es ridículo.No hay dirección.La trama es tan simplista como el conjunto de números que siguen lanzándote y al igual que ese conjunto de números, termina no tener ningún significado al final. Tu tiempo se gastará mejor si apaga el televisor y le das a tu perro.baño.