¿Dónde empiezo?La caja debería haber sido suficiente para mantenerme alejado de este intento, pero se le había enseñado al principio a no juzgar un libro (o película) por su portada, así que ignoré la calidad gráfica repugnante de la caja y la alquilé de todos modos.Pero el sentido común debería decirle que si no pueden hacer una sola imagen fija correctamente, entonces, ¿qué tan deprimentes serán los movimientos, más tarde?Si.Fueron bastante horribles. Los actores en esta película parecían totalmente inconscientes que estaban siendo filmados, ya que solo cualquier expresión parecía hacerlo bien, independientemente de la situación en la que los personajes estaban en o lo que estaban reaccionando. Sin embargo, una buena historia puede compensar elDobleces de bajas producciones de presupuesto.El buen diálogo puede llevar un intento mal financiado a veces.Desafortunadamente, esta no fue una de esas veces, ya que la historia era tan débil y inexistente como los otros elementos requeridos de buen cine. Simplemente no son palabras por lo mal.Tal vez pueda obtener la idea de mi calificación de -2.3 / 10 de ... el demonio :.