Es una cintura para disfrutar de tan grandes actores en una película tan débil y aburrida.Además de todas las preguntas sin respuesta, publicadas en los otros comentarios, ¿qué es tan difícil de capturar a los ladrones?Simplemente elimine los trabajadores del Banco, consulte quién estaba en el banco, desde todos los ángulos de imágenes de las cámaras, antes de la entrada de los ladrones y tiene esos 4 ladrones restantes adicionales entre los rehenes.¿De dónde está hablando todo el suspenso?Era tan obvio en el momento en que se les pidió a los rehenes que cambiaran a este uniforme idéntico que todos vendrían a salir por la puerta principal ... lo he visto muchas veces.Al menos, Sr. Spike Lee podría haber experimentado la película con un buen puntaje de música y disparos artísticos.La película no vale la pena.¡Pronto!