¿Cómo podría expresar mejor mis sentimientos sobre esta película: horrible? ¿un dolor de cabeza? ¿Falta de escritura coherente? ¿Planeamente estupidez? Intenta todo lo anterior para esta farsa. ¿Y eso solo por la dirección.Story? Bueno, supongo que hay una historia. Dos rubias tontas buscan un trabajo después de que bloqueen un avión en un campo de golf. Se confunden con un 'asesino mundial renunciado' (sarcasmo) y están 'contratados' por dos "mafiosos". Uno piensa que "sacándolo" significa una cita, y la otra obtiene al actor menor que sueña. Y, por supuesto, la reserva de tortugas para la tortuga de fosas, que construyen con las ganancias de los casinos. A los que le gusta todo esto podría ser divertido. Adivina otra vez. Intentan hacerlo gracioso, pero no. Las secuencias de filmación no están bien hechas. He visto una mejor filmación en las películas de Hong Kong. Las imágenes son promedio para una película de finales de los 80. Pero el problema es que es una película de 2007. No vale la pena mi tiempo para ver esto otra vez. Todavía no vence a la película "Out" de Danny Glover desde principios de los años 80 como la peor película de todos los tiempos, pero de nuevo esa película está en una clase propia. "F"