Fui maldecido que el premio de la Academia de Maquillaje Mejor fue a Dick Tracy, una horrible película con maquillaje horrible. La nocturna (basada en la mejor titulación "Cabal" Novella) se ve excelente, la actuación es excelente y David Chroneburg hace un antagonista verdaderamente espeluznante y terrible. La trama se centra en Aaron Boone, quien tiene pesadillas recurrentes sobre una sociedad de monstruos que viven bajo un cementerio. ¿Lo está inventando o son reales y lo llaman? Su pyschologist (Chroneburg) lo convence de que es un asesino, un asesino de familias. Talló y suicida, Boone busca refugio en Midian, pero los monstruos no lo quieren al principio. También es rastreado por su novia, Lori que se niega a renunciar a él, incluso después de que muera y regrese frío y monstruoso. Pero no está dispuesto a dejar que Boone continúe. Levanta a los lugareños en un asalto total en Midian, como una guerra sagrada en el nombre de los dioses dirigido por el diablo. Los temas de los monstruos mal entendidos pueden provenir de sus experiencias como un hombre homosexual, pero siempre son fuertes y honestos. Nightbreed se convierte en el género en su cabeza. Los monstruos simplemente están tratando de sobrevivir y querer quedarse solos, pero el hombre lo está cazando. Un corte más largo más largo fue enviado originalmente por Barker, pero el estudio lo puso en esta obra maestra fracturada. Barker está trabajando duro en el trabajo que intenta localizar las imágenes faltantes para la liberación de directores. Hasta entonces, esta versión tendrá que hacer.