Tuve la desgracia de ver esta película recientemente y tener que sentarme a través de ella. Un amigo lo compró por £ 1 e insistió en que lo observamos, ya que sonaba bien de la historia en la contraportada.10 minutos a la película fue evidente que los actores eran aficionados y este era un esfuerzo de presupuesto extremadamente bajo. Las escenas eran muy Mal actuó, el guión era estúpido y la historia contenía muchas escenas que parecían innecesariamente largas, por lo que la película sería de una longitud razonable. Por ejemplo, cuando el personaje principal alquila un almacén, la película pasa una cantidad ridícula de tiempo en esta escena. , con un diálogo sin sentido que no sirve un propósito real o una necesidad para la trama. El actor principal supuestamente se está realizando venganza de una mujer que duerme con muchachos para darles al VIH, una vez, una vez, piensa para ser probado. En su lugar, se convierte en un asesino enloquecido que decide la tortura antes de matarla y la estaba en pedazos. Si suena bien y estás pensando que esto tendrá mucha sangre, pensé. Esta película no tiene secuencias de sanidad reales y es bastante domesticado para este tipo de película. No asusta, no lo hace pensar, no ofrece diversión rápida. Sin embargo, puede ponerte a dormir, es seguro que te aturrará a las lágrimas, así que por favor, ahorre la desesperación y siga mi título. Avoide esta película 1/2 de 10 (esto no merece ni siquiera 1) la película fue de 78 minutos. Pero parecía como si fuera 2 1/2 horas.