Realmente he disfrutado esta adaptación de "Emma". Lo he visto muchas veces y siempre estoy deseando verlo de nuevo. Aunque solo dura 107 minutos, la mayor parte de la trama novedosa y las subcartidas se desarrollaron de manera satisfactoria. . Todos los personajes están bien retratados. La mayoría de los diálogos vienen directamente de la novela sin bromas tontas agregadas como el sentido y la sensibilidad de Emma Thompson. Como un extranjero, aprecio particularmente la dicción perfecta de los actores. El entorno y los disfraces eran hermosos. Encuentro esta versión bastante a la par con las miniserias de 1995 "Orgullo y prejuicio", pero luego el productor y el guionista fueron los mismos. Kate Beckinsale hizo un trabajo realmente bueno que retrató a "Emma" de quien Jane Austen dijo que creara una heroína nadie, pero le encantaría. Ella es snobbish, pero tiene suficiente juventud e inexperiencia para ser todavía agradable. Mark fuerte también fue muy bueno para retratar al Sr. Knightley, no es una parte fácil, creo, aunque no tiene el carisma mostrado por el Sr. Darcy de Colin Firth en Orgullo y Prejuicio. Incluso la escena final (el festival de la cosecha) que no sucede en la novela proporciona un extremo de ajuste, excepto cuando muestra que Emma está siendo frío y casi desagradable con Frank Churchill, mientras que en la novela se reconcilió a fondo con él, incluso diciéndole que ella Habría disfrutado de la duplicidad, si hubiera estado en su situación. Una extraña salida de la fidelidad que de otra manera se muestra en toda la película. Encuentro los disfraces más hermosos y elaborados que en otras adaptaciones de las novelas de Jane Austen.