Me gustó esta película porque básicamente hizo más con menos.Podría haberse hecho más interesante si lo habían mantenido confinado al estudio aún más (aunque algunos de los elementos de la trama habrían sido más difíciles de desarrollar). El chico jugando al DJ hizo un buen trabajo a mostrar a alguien asustado y perseguido porSus recuerdos.También encontré su diálogo con las personas que llaman bastante divertidas. Mientras que las partes de la película puedes ver a una milla de distancia, otras partes que no esperas salir de la forma en que lo hicieron. Pensé que era una historia de fantasmas bastante mínima para los más.Parte, concentrándose más en el lado vivo de la ecuación.Los últimos 5-10 minutos estaban bastante bien hechos, ya que todo está siendo revelado. Mientras era una película más corta, se sentía casi la cantidad correcta de tiempo para contar la historia.Más y habría comenzado a arrastrar.