Por varias razones, esta película es simplemente horrible. Otros carteles han enumerado algunos de los errores históricos de esta película. Bueno, tengo el conocimiento de la historia de la historia romana e incluso encontré las inexactitudes flagrantes. Por lo general, perdono los errores en las películas históricas porque entiendo que el propósito es entretener no educar. Y la reducción de una larga saga hasta una función de dos horas requiere algunas, digamos, licencia histórica. Pero esta película va más allá de la mera redondeo. Hay peor. Para contar una historia desde un período lejano, la película usa flashbacks que solo hacen que la historia sea más confusa. A menos que los espectadores tengan algún conocimiento previo del período, se perderán rápidamente. Además, la película obviamente se filmó simultáneamente en italiano e inglés con varios actores que se apodaron más tarde. A veces, los actores parecen como si estuvieran en películas completamente diferentes que luego se editaron juntas. De hecho, esto no está muy equivocado. Obviamente, los actores fueron pegados a una computadora con queso que genera una antigua Roma. La única razón por la que le doy a este lío aburrido, cualquier estrellas es porque siempre encuentro a Peter O'Toole entretenido. Pero eso no es razón para alquilarlo. Si tiene curiosidad por la historia romana, hay mejores películas disponibles.