Walt fue particularmente aficionado a la calidad. Entonces, ¿por qué los productores en Disney liberarían tan terriblemente editados, aproximadamente actuados (incluso para la tarifa familiar?) Lucio de una película? El gran verde tenía un buen concepto. Y, como es Disney, ya sabes cómo la película saldrá obviamente. Pero el gran verde es horrible. Los chistes son cojos. Y Steve Guttenburg, sigue vivo, se detiene en otra interpretación terrible en su currículum. Los kids con demasiado tiempo en sus manos en la pequeña ciudad de Elma le ofrecen una oportunidad por su nuevo maestro para jugar al fútbol. Sin embargo, los niños no saben nada. Y, Gracioso para nosotros, podemos ver a Steve Guttenburg intentar golpear al maestro de principio a fin. El trabajo de cálculo de la cámara no funciona. El verde grande está lleno de acelerar el ritmo de los personajes para mover la película. Los niños no son idiotas. Atraparán si les das lo suficiente de una pista sin mostrar toda esa basura. Guttenburg, por una vez en su vida, debería haber rechazado una oferta para unirse a esta película. Además, la bonita olivia d'Abo debería haber llamado a este también. El verde grande puede ser conocido como 'la bomba grande'.