Esta película está disponible en David Shepard y Kino, antes de Hollywood, hubo Fort Lee, NJ, aunque esa es una versión acortada con las "secciones de películas detrás de la escena. No estoy seguro de si Blackhawk Films solo tenía una película. Impresión de estas partes, o editó las otras escenas. La versión original de Blackhawk fue retorció un romance de la película. La característica completa sobrevive, pero la preimpresión para esta versión tuvo alguna descomposición de nitratos, y un par de secciones se veían mal, de modo que Puede ser por la cual la versión de Blackhawk fue editada. Dirigido por Maurice Tourneur, la película tiene Tourneur tocándose a sí mismo, o más probablemente una caricatura de sí mismo. Supuestamente, la directora de emile, Chautardo y el director, Joseph von Sternberg también puede ser spotted.Country Lass Mary (Doris Kenyon ) Anhela a un hombre romántico para barrerla de sus pies. Ella sueña con un trovador que la cortejará, pero es interrumpida constantemente por el único chico local disponible, Johnny ApplebloLoom.Meanwhile, una compañía de cine de Nueva York ( En realidad, Nueva Jersey) está filmando un occidental en el campo. Mary ve a un indio (en el tocado completo) y eleva una alarma, arruinando una escena que la compañía de cine está filmando. Ella se siente inmediatamente atraída por la estrella del cine. Kenneth Driscoll (Robert Warwick). Él la alienta a que abandone su hogar e intente convertirse en actriz en la gran ciudad. Cuando llega al estudio, descubre que todo sobre las películas es falso. Las puertas y las paredes son solo pisos que están montados apresuradamente para el set. Ese Paseo Lanky del héroe occidental o el feliz salto de la heroína también está actuando. Los conjuntos están en una gran etapa giratoria, por lo que el ángulo del sol incluso puede ser manipulado. El asistente negro en el estudio firma todas las fotos "autografiadas" de las estrellas de cine. Las señales en la pared dicen "positivamente no fumar", pero todos fuman de todos modos. Incluso los títulos de la película (que se ilustran muy bien) enfatizan todo lo que hace falta la vida de la película. Movie Star Driscoll es tan desencantada con la creación de películas diarias. Él hace una división temporal de la novia Vivian (June Elvidge) para continuar con esta chica de campo "emocionante". Sus planes se corrigen cuando la prueba de pantalla de Mary es un apestoso. No podemos ver la película real, pero solo las reacciones doloridas de la audiencia a ella se devastan, pero ella no quiere admitir a todos en casa que ella era un fracaso, por lo que continúa viendo a Driscoll y nosotros Ella quiere almorzar con él en el estudio Cafetería, junto con otros extras disfrazados de policías, soldados, vaqueros, etc., Decide quedarse con Driscoll. En una fiesta con su película "Amigos", ella acepta casarse con él, aunque no hay mucho amor entre ellos. Sorprendentemente, su madre aparece, con un pastel, especialmente para el cumpleaños de María. Esto hace que Mary vuelva a evaluar su futuro. Esta película tiene todo tipo de escenas fascinantes de estudios, juegos de películas, vestidores, salas de edición, etc. Si siempre te has preguntado qué sucedió detrás de las escenas cuando una película silenciosa estaba siendo Hecho, esta película se asoma detrás de la cortina.