"Red Rock West" estaba lejos y lejos, uno de los mejores thrillers de suspenso de los años 90 con un guión excelente (por John y Rick Dahl) que te impidió adivinar en todo y en el borde de tu asiento para la mayor parte de la película. Fue dirigido brillantemente por John Dahl y presentó un equipo maravilloso que incluye la jaula de Nicolas, Dennis Hopper, Lara Flynn Boyle y, especialmente, J. T. Walsh (en un desempeño memorable), lo que hace que este sea un thriller de remojos y cautivadores que no se pierda. La película nunca tuvo mucha publicidad en la liberación (de hecho, lo alcanzé por primera vez en la televisión) y, por lo tanto, es una de esas pequeñas gemas especiales que tiene que buscar, pero esta película única ahora está ganando lentamente un punto de culto. NICOLAS CAGE es Michael Williams que está roto y sin trabajo cuando se encuentra en la pequeña ciudad de Red Rock. Mistado por un contrato asesino llamado Lyle de Dallas, se sorprendió a ofrecerse $ 10,000 para asesinar a la esposa del propietario del bar Wayne Brown (el excelente J. T. Walsh). Juega junto con el plan y decide que debería ir y advertir a la esposa de Brown Suzanne (Lara Flynn Boyle), pero luego la trama se espesa y hay tantos giros, giros y sorpresas, y se trata de dos, la jaula es arrojada de una crisis a otra. ¡Y se encuentra atrapado en una situación terrible del que no puede arrastrarse! Luego, solo para complicar los asuntos, aún más, el verdadero Lyle se convierte en llevar a cabo el asesinato del contrato (interpretado por la pesada topata de Dennis favorita de todos). Cuando Hopper descubre lo que ha sucedido, va después de la jaula, pero nadie podría forzar los sorprendentes eventos que siguen. Algunas líneas favoritas de la película: Nicolas Cage (a Lara Flynn Boyle): "Odio ver a una mujer inocente perderse, pero es una terrible mucho dinero ".j. T. Walsh (a la jaula): "Michael Williams. Bueno, Michael, vas a pasar un tiempo con nosotros hasta que lleguemos al fondo de este" .Boyle (Jaula): "No eres un asesino. ? ". Jaula: "Eso es correcto, no. Pero el tipo que se supone que debo montar en la ciudad para que debas salir de aquí" .Boyle (a la jaula): "Ok, ¿cómo vas a explicar su asesinato de un asesino contratado y Tomando $ 10,000 de mi marido? ". Un pequeño thriller de entretenimiento extraordinariamente (solo 98 minutos) con una historia que nunca le permite actuar y poderosos actuaciones por todos los directores. Cualquier película con J. T. Walsh es O.K. En mi libro y "Red Rock West" fue uno de sus mejores. Lo triste que era que esta carrera de actor excepcional se cortó trágicamente por un ataque al corazón en 1998. El período más prolífico para "película noir" fue sin duda los cuarenta, pero "Red Rock West" es un buen ejemplo moderno del género y Ha saltado a mi lista de "Top Ten" de todas las películas favoritas. Espero más como esto del director John Dahl. 10/10. Clive Roberts.