Recuerdo un cierto martes, la mañana del 18/6/02 para ser exactos. Me quedé dormido, tratando de convencerme de salir de la cama cuando se escuchó una explosión horrible. Fui a la cocina donde tengo una vista de varios vecindarios en el sur de Jerusalén y vimos un pilar de humo que se elevaba desde un punto distante, la vista del humo fue seguido un minuto más tarde por el Waling of Sirens. Recuerdo que corrí a mi habitación, sacando mis binoculares, corriendo de regreso a la cocina y observando la imagen de un autobús de cristal destrozado. El autobús todavía estaba cerca de la estación de recogida donde un terrorista se abordó y con un solo clic en un dispositivo TNT, asesinó a 25 pasajeros, muchos de los cuales estaban en camino a la escuela. La esposa de un buen amigo mío, se sentó en el autobús en la parte posterior, una decisión aparentemente arbitraria y sin sentido que salvó su vida. Estoy seguro de que cada israelí tiene al menos una memoria relacionada con el terror que él nunca tendría. Tenía y era solo una cuestión de tiempo antes de que alguien hiciera una película al respecto. Como resultó, la película estaba a punto de convertirse en una memoria reprimida propia. La película se trata de una obra de reproducción en una carrera seca, Haim Buzaglo (retratada por, Hmmm, Haim Buzaglo, quien también escribió y dirigió la película) que Pasa la mejor parte de su día realizando concursos de mirada con su página de procesador de textos en blanco. Mientras tanto, su novia, un reportero de campo para el canal comercial israelí, decide hacer una pieza sobre un ex oficial de ejército de deuda. Buzaglo, aburrido y un poco paranoico debido a lo que se conoce médicamente como el síndrome de "lo que en la tierra, esta nena caliente me está saliendo", le pide a un ojo privado que realice un stateout en su novia. Asegúrese de que el detective progrese en su investigación, sus observaciones son Permegerse a la obra y más tarde, a la vida de sus actores. Mientras tanto, el juego de metamorfoses de un cómic juega a una acusación contra la alejamiento de la sociedad israelí. En cuanto a la película, bueno, la película se convierte en un ejercicio en la edición de frenesí, instalada en sus caracteres de cartón pequeño y diálogos no confiables, mientras que a millas a distancia del sujeto se suponía que debía lidiar en primer lugar. Cuando digo "personajes de cartón" Me refiero a los personajes que bajo la obsesión del escritor / director por una película "significativa", carecían de cualquier diálogo genuino y cualquier trozos de confiabilidad. No hago elaborar demasiado al respecto. Basta con decir que estoy seguro de que las prostitutas masculinas descalzas sin hogar rara vez van al teatro. Con la intención de ver una obra, eso es. Esta película, según el mismo Haim Buzaglo, es la primera parte de una trilogía de la Agenda actual. Sinceramente, espero que las otras dos películas se deriven de las experiencias como la que escribí al comienzo de mi revisión, en lugar del mundo aislado de los personajes que no existen, pero existe y una parcela que es algo menos convincente. de 10 en mi filmómetro.ps Esta película fue un hito en la austeridad. Se disparó en diez días, todo el fundido trabajó de forma gratuita y todo el costo de la película fue de aproximadamente 12,000 $ (no, no omití un cero o dos, doce mil dólares). Te hace preguntarte por qué tardó 34,000 $ para completar el proyecto Blair Witch.