Shiri Appleby es la pequeña encarnación más linda del mal, se convirtió en el clon de búfos, elle. Pero me estoy adelantando a mí mismo, ves a Lilith fue la primera mujer hecha por Dios como compañera de Adam. Pero ella consiguió a toda la altitud feminista malvada, así que Dios la desterró del Edén. Un orden clandestino conocido como el Fath la captura, pero no la mata, así que ahora con amnesia (que realmente no se explica tan bien), Lilith (ahora Elle) es libre de convertirse en el clon de Buffy antes mencionado que tiene que luchar con un loco Científico que consiguió una inyección de la sangre de Lilith. Si el párrafo anterior sonaba espantosamente complicado, eso es porque lo es. La película también es aburrida, genérica, y para una película con una parcela llena de teología, no parece saber un lamerlo. Esta película del sótano de ganga, la película ceñida fue aparentemente un piloto de series fallidas. Todo lo que puedo decir al hecho de que no se haya recogido es un Amen ... My Grado: D-DVD EXTRAS: Comentarios de Writer / Director Bill Platt y co-Writer Chris Regina; y la galería de inmuebles; Muestras de efectos de video: antes y después (también tiene una selección de "también disponible" que cree que lo llevaría a algunos remolques, pero no en las cubiertas de DVD para otras películas, que es una idea estúpida) DVD-ROM EXTRAS: Tiro final Script y escenas eliminadas Transcripción tanto en formato PDF