Algunos puristas de artes marciales piensan que la comedia era lo peor que podría haber pasado con la película de kung-fu de la vieja escuela; Y es cierto que la introducción de la comedia en el género señaló el final del período "Chop-Socky" en la película de Hong Kong. Pero el hecho es que solo se puede llevar a cabo una exposición primitiva de la destreza durante tanto tiempo, entonces todos se aburren con él. Y eso es realmente por eso que nació Chop-Socky y cómo nació la película de acción de Hong Kong "New Wave": los productores, los actores, todos los directores se aburrieron con las personas que golpean a las personas durante noventa minutos de recto. Y dada la De hecho, que Liu Chia Liang es un director profesional con una considerable lista de películas en su currículum, esta película debe ser vista como algo más que solo otra comedia de Kung-Fu. Más bien, es una película cómica dentro del género de artes marciales, y de hecho uno de los mejores hechos. Lo que Liu lo ha hecho con esta película es realmente una sorpresa agradable: ha tomado una trama de artes marciales y la construyó. A lo largo de las líneas de un musical de estilo de Hollywood! ¡Completa con episodios de canto y baile! Fue alrededor del momento de la realización de esta película que algunos fanáticos de cine y fanáticos de cine comenzaron a reconocer que el desempeño cinematográfico de las artes marciales (realmente derivado de las acrobacias de la ópera china) tiene más en común con la danza que con la lucha. . (Continuaré señalando esta conexión hasta que la mayoría de los estadounidenses se dan cuenta de lo que realmente se supone que deben buscar al ver una película de artes marciales, movimientos corporales bien coreografiados, utilizando la trama de una película de acción como una excusa para su desempeño). Cualquier tarifa, claramente Liu Chia Liang hizo esta conexión y decidió que lo exploraría cerca de sus límites. El resultado es un entretenimiento increíblemente encantador, lleno de maravillosamente personajes humanos que intentan kung-fu milagrosos (y tropezar con sus propios cordones tan a menudo como a menudo como No cuando lo hacen). Y la película se fijó a la vez de los siglos XIX y XX, permite a Liu la oportunidad de explorar la naturaleza de la occidentalización y la modernización de China que contribuyeron tanto a la realización de la China que conocemos hoy. Así que la película tiene una importancia histórica considerable. También, los fanáticos del reciente ajetreo de Kung Fu de Stephen Chow deberían ver realmente esta película con cuidado, ya que Chow cree claramente de la realización de su propia película. Una película muy divertida y bien divertida. Oh, sí, y el kung fu en él es realmente, realmente bueno. Los pacientes no lo admitirán, pero esta es probablemente la mejor película de Liu.