La siguiente es una película británica poco conocida, que se hizo con un presupuesto de £ 8000 y tiene un tiempo de ejecución de 70 minutos. Al observarlo, nunca esperaría que su director continúe para llegar a Hollywood y convertirse en uno de los directores más aclamados y célebres del siglo XXI, bueno, todos deben comenzar a algún lugar donde supongo. El director de seguidores, como Probablemente ya lo conozcas es el inglés Christopher Nolan, quien directamente después de seguir adelante, diríjase a la aclamada cinematográfica independiente de la crítica; Unos años más tarde, sería contratado por Warner Bros. Para dirigir la nueva serie de Batman, lo que lo acumuló, y así sucesivamente. Mi punto es, todo el mundo tiene que comenzar en algún lugar, incluso si no está en el debut más asombroso, y Christopher Nolan se presenta al mundo en 1998 con el siguiente. Cuando lo vea, no pude evitar sentarnos a otro debut directo, Auto-Garde Auteur David Lynch's Eraserhead. La siguiente no es una película de terror psicológico surrealista en ese sentido, pero las similitudes son notables; Más notable, se disparó en blanco y negro de granulado y tiene una atmósfera al respecto que lo hace único. Es difícil de describir con palabras, pero se parece a la atmósfera ahumada que encontrarías en la película noirs de antaño. Por lo tanto, se puede decir que lo siguiente es una película contemporánea noir, o un neo-noir. En general, es una amalgamación de eso y un thriller psicológico, y la historia es la más apropiada para estos dos géneros. El personaje principal es nombrante, y el título de la película se deriva de un rasgo temprano y obsesivo que poseía, escogiendo aleatoriamente a las personas en La calle y siguiéndolos, a veces incluso durante horas de final. Durante una de estas "expediciones de acosamiento", el personaje principal se da cuenta de una de las personas que está siguiendo, y se enfrenta. Resulta que el 'confronter' es un hombre que está dispuesto a hacerse amigo de nuestro narrador, y se introduce a sí mismo; Su nombre es Cobb, y es un pequeño ladrón que invita al narrador a seguirlo por sus ladrones. De ahí, el personaje principal se vuelve arrastrado en el mundo de Cobb, y se va envuelto en el crimen, la pasión y la violencia cuando se vuelve cada vez más. Íntimo con Cobb. A continuación, no es tanto un estudio de carácter, sino una película que sigue la relación tumultuosa entre estos dos personajes principales, y las ramificaciones devastadoras que tiene en nuestro narrador. Nolan logra hacer que la película se parezca a una película Noir, y emula bien la atmósfera respectiva. Un thriller, lo siguiente es tenso y atmosférico; Sin embargo, como una película en general, es un poco de decepción. Si no es eso, entonces uno definitivamente podría llamarlo decepcionante. Toda la película se dispara en una moda no cronológica y no lineal, y hace que la historia y la experiencia de cine-experiencia, en cierta medida, este estilo se ha hecho tantas veces ahora es una técnica casi común, y la historia en sí misma es Único en cierta medida. Sin embargo, lo siguiente es, en última instancia, decepcionante para toda la película, y es decepcionantemente no espectacular. La historia requiere más, más acción, más suspense y más emociones, pero se involucra demasiado en su propia historia, y en lugar de eso se enfoca en crear una historia intrincada. A continuación, logra hacerlo, pero sin ningún otro elemento, es una película noir que no funciona del todo; Tiene una sensación de vacío que no es enorme, pero aún así es notable. Además, la revelación impactante de la película al final, casi una convención obligatoria en la película Noirs, es una que nos hace sentir engañados; es impredecible y sale de la nada, pero en relación con la historia, es decepcionante, ya que esencialmente hace que las escenas anteriores, y toda la película, parecen una enorme pérdida de tiempo. Pero los aspectos positivos superan a los negativos, y al final. Siguiendo resulta ser una película defectuosa pero satisfactoria, sí, todo el mundo tiene que comenzar en algún lugar. Christopher Nolan lo hace con los siguientes, y lo hace de una manera. Una manera tranquila, mansa pero fina. No es la película más sorprendente, y no es bastante digno de los galardones, el director continuaría recibiendo en la siguiente década, pero aún así es una buena película. Al salir de Singling siguiendo, se encuentra un thriller bien hecho, tenso y atmosférico, uno que carece de matices notables o un estilo innovador, pero aún así se administra para agarrar audiencias.