"¿Por qué?" Esa simple pregunta tenía que estar en los labios de todos los neoyorquinos durante los 12 meses de terror que David Berkowitz creó en 1976-77. Esa misma palabra seguramente se convertirá en la misma pregunta desconcertante 22 veranos más tarde, a medida que las personas salen de los teatros que exhiben el trébol y la explotadora "verano de Sam" .Director Spike Lee intenta tejer la historia de un paquete de matones equivocados buscando el célebre psicópata. que paralizó la ciudad de Nueva York por más de un año, con una representación rígida y gráfica de los asesinatos, los demonios dentro de la cabeza de Berkowitz y la frustración de una inútil cenhunt de NYPD. Presenta un conjunto de perdedores despreciables que escuchan sus propios "perros ladrantes", ya que viven vidas desprovistas de amor, honor y humanidad, no son diferentes a Berkowitz. Lee Browbeats La audiencia en casi todos los marcos con "ninguno de nosotros somos lo que parece ser". A menudo, un crítico del establecimiento blanco, Lee perpetúa el estereotipo al incluir una escena donde Mira Sorvino, jugando a un recién casado con un esposo tramposo (John Leguizamo), espera tener sexo oral con un hombre negro "en la parte posterior de un gran cadillac negro ". Un mafioso italiano le dice a un detective negro que la famosa captura de campo del centro de Willie Mays Mays fue "afortunado". Lee incluso se asegura de entregar las reflexiones racistas de una mujer negra de mediana edad que declara "Estoy feliz de que sea un hombre blanco que mata a todos estos blancos porque si fuera un hombre negro matando a todos estos blancos, habría la carrera más grande. Riot en la historia de la Ciudad de Nueva York. "Aparte de un destacado disparo de apertura de una llegada a una discoteca (recuerda a los disparos de" Goodfellas "de" Goodfellas "de Martin Scorcoes", "El tercer hombre"), esta película no tiene alma, propósito o pasión. Él desfila personajes en la pantalla desprovisto de la decencia humana. Aunque no aprendimos nada acerca de las verdaderas víctimas de esta horrible juerga, Spike Lee parece estar diciendo que la ciudad de Nueva York consiguió lo que merecía durante ese aterrador y hirviendo el verano hace más de dos décadas ". ¿Cómo podría alguien causar tal Havoc en su amada ciudad?" "¿Cómo podría alguien mostrar este odio hacia su prójimo?" ¿Son estas preguntas apropiadas para Berkowitz o Lee? Usted decide.