Basta con decir que, a pesar del extraño panegírico ridículo a su SOI desanimado "habilidades" publicadas aquí, el director de este inepto, Odious Tosh no ha hecho una película desde entonces.Bueno, esa es una excelente noticia en lo que a mí respecta. Los bebés tienen toda la bilis de su creador, pero carece de la ingenio y la competencia técnica que hacen que Martin amis sea el novelista legible. Cuando la industria de cine británica se despertará y se dará cuenta de queSi quiere recuperar el estado, una vez, ¿debería dejar de producir basura como esta y hacer algo que la gente real realmente querrá ver? Evita como la plaga.