En el director Sooraj Barjatya's Vivah, 20-Algo Boy Boy Shahid Kapur se encuentra herido por la niña recatada, a la pequeña ciudad, su padre ha seleccionado para que se case. Atraída a su inocencia y su sencillez, Shahid acepta el matrimonio apenas momentos después de que la conoce en su casa en Madhupur, y la joven en cuestión Amrita Rao parece igualmente derramada por su encantador pretendiente. El matrimonio se fija durante seis meses después, y la pareja se encuentra en la primera época de los jóvenes, el amor en ciernes, a pesar de su distancia geográfica. Pero Amrita, quien ha sido criado por su tío y su tía después de la muerte de sus padres, es golpeada por una calamidad horrible solo horas antes del matrimonio. Y luego, depende de Shahid jugar al amante honorable y para abrazarla incondicionalmente. En la misma vena que Hum Aapke Hain Koun y Hum Saath Saath Haank, la nueva película Vivah de Barjatya, también está en un nivel un drama familiar con un extremadamente idealista. premisa. Pero, lamentablemente, la trama de esta nueva película se apaga con aspecto demasiado desactualizado, incluso más lejos que los jabones de Ekta Kapoor regresivos. Y el problema es claro: simplemente no puede relacionarse con los personajes tan chirriantes que no tienen un mal hueso en sus cuerpos. Hay muchas cosas que trabajan a favor a favor y contra las películas hindi, y el tiempo es un factor tan importante. Hace veinticinco años, tal vez la parcela de Vivah no se haya sentido así, pero hoy parece que el producto de una mente se queda atrapado en una uradura de tiempo. Quizás la única gracia salvadora de la película es el hecho de que rezuma la sinceridad de principio a fin, puede distinguirse de inmediato que la intención del cineasta no es engañar. Juzgando a ambos por las películas anteriores de Barjatya como al examinar de cerca este nuevo, puede declarar de manera segura que Barjatya cree en un mundo perfecto, cree en sus personajes de buen gusto, cree que las familias numerosas pueden vivir juntas con el mismo techo sin Los más pequeños golpes. Pero no puede traducir su visión a la pantalla. Es difícil pasar por alto cómo son unidimensionales sus protagonistas, Shahid y Amrita, tanto virtuosos como virginales, quiero decir, pensar en ello, la primera vez que tienen las manos es una hora y veinte minutos en la película. Barjatya puede pensar que está regresando a sus raíces de Made Pyar Kiya con Vivah, pero la verdad es que la razón por la que abrazamos a Salman y Bhagyashree en esa película, o incluso a Salman y Madhuri en Hum Aapke Hain Koer se debe a que tenían una química tan fantástica. Porque aunque fueron creados fuera del mismo molde que Shahid y Amrita en Vivah, esos pares tenían travesuras y masti. Shahid y Amrita son simplemente insípidos y aburridos. Para una película que se basa tan pesadamente en la música para narrar su historia, el cineasta elige una cadena de sintonía de los años 70 que solo aflojan aún más el ritmo amortiguado de la película. Pero si tuviera que elegir solo una razón para explicar por qué Vivah no funciona para mí, es porque no estoy seguro de poder relacionarme con ninguno de los personajes que habitan en la historia de Barjatya. Para algunos, Vivah dará esperanza, que un mundo perfecto como este está en realidad en alguna parte. Pero soy un poco cínico, supongo. Entonces, dame el coqueto Madhuri de Hum Aapke Hain Kaun, dame el bratty Salman de Maine Pyar Kiya, incluso tomaré ese travieso Karisma Kapoor of Hum Saath Saath Haath Haath. Pero sálvame de estos abrasarlos. Ya sabes, algunos matrimonios no están hechos en el cielo. ¡Esta es Vivah!