Kairo, o Pulse, ya que se conoce entre las audiencias de habla inglesa, se encuentra en Tokio y comienza como empleado de ventas de plantas soleadas Michi Kudo (Kumiko ASO) decide visitar a su amiga Taguchi (Kenji Mizuhashi) para preguntar sobre un disco de computadora en el que ha estado trabajando, Cuando llega a su lugar, le da el disco, pero luego se suicida inconsideradamente, suicida frente a ella. Mientras tanto, un estudiante llamado Ryosuke Kawashima (Haruhiko Kato) se ha enganchado recientemente a Internet y sigue recibiendo mensajes e imágenes espeluznantes en su monitor, por lo que le pregunta a la computadora Whiz Harue Karasawa (Koyuki) lo que está sucediendo, ella realmente no lo sabe, pero parece que parece que El lugar donde se van los espíritus de las personas cuando mueren están llenos y necesitan en otro lugar para ir y la tierra es tan bueno como cualquiera, ¿verdad? A estos espíritus no les gusta compartir, por lo que hacen que las personas se suicidan o las conviertan en cenizas o algo así, realmente no sé porque las películas un poco de desorden ... esta producción japonesa fue escrita y dirigida por Kiyoshi Kurosawa y justo al lado del bate Tengo que decir que odiaba a Kairo, odiaba todo lo que se trata de eso y demuestra más allá de una duda de que el cine asiático puede producir algo como basura como cualquier cineasta estadounidense. El guión es un desastre de frente, la cosa simplemente no tiene ningún sentido con las escenas que parecen que son de una película diferente, las secuencias no tienen sentido lógico o no se explican de ninguna manera y Kairo también es la película más aburrida. Me he sentado a través de este año. A las dos horas de duración, esta es una verdadera tarea para sentarse, realmente quería reenviarlo, pero soy justo si nada más, así que lo metí hasta el extremo amargo y, francamente, no lo hubiera deseado. Hay tantas cosas mal con Kairo, supongo que los cineastas iban a un sentimiento surrealista y incoherente deliberadamente incoherente, pero esos son rasgos que desprecié en una película a menos que se realicen correctamente. Luego, está todo el internet, lo que simplemente no pude relacionarme, uso Internet todo el día y no es lo menos aterrador para mí de ninguna manera. Luego, está el hecho de que Kairo como película proporcionó a cero un valor de entretenimiento para mí, tal vez sea un neandertal, pero me gustan las películas que veo para entretenerme, tomar un poco de sentido y no me aburriré hasta la muerte. El Firector Kurosawa tiene Hizo la mejor cura de insomnio en lo que a mí respecta, si tiene problemas para dormir, pegar esto en el DVD y usted está dormido rápidamente en 10 minutos, le garantizo. No pensé que Kairo tenía miedo en lo más mínimo, todo el internet era risible y, por lo tanto, debes ver algunos de los anuncios emergentes de la ampliación del pene que recibo, ¡ahora que da miedo! Odio esta película, odio esta película, lo siento, solo necesito hacer ese punto básico de nuevo, dos veces. Olvídese de cualquier acción, tensión o gore, ya que no hay ninguna. Si tiene una disposición muy nerviosa, entonces hay un par de escenas que puedan enfrentarlo, de lo contrario, esta es una cosa amigable para los niños. Urgh. La película se ve tan aburrida y aburrida, es falso, la cámara solo se sienta allí por tomas muy largas y cuando se mueve se mueve muy lentamente, esto tiene todo el estilo de una telenovela mexicana. Dado que Kairo está subtitulado, es difícil juzgar las actuaciones originales, por lo que no me molestaré, es difícil cuidar a alguien cuando ni siquiera hablan el mismo idioma y no sabes lo que están diciendo. Kairo es una mierda, Lo odié y es tan simple y sencillo como eso. Solo porque es una película asiática no lo hace automáticamente bien y el desorden de una historia, los agujeros de la trama, el hecho de que no tiene sentido y es un agujero absoluto significa que Kairo se desgarraría con razón para las personas si fuera una Producción americana. La peor película que he visto este año por cierta distancia. Kairo obtuvo un remake de Hollywood como pulso (2006).