En primer lugar, déjame comentar que la audiencia le encantó desde el primer momento. Tal vez los eventos actuales en el Medio Oriente llevaron a las personas a tomar la actitud: "Vine para una comedia y por George, lo voy a disfrutar". Pero por cualquier razón, todos parecían realmente en la comedia de la misma. Las últimas veces Woody ha tratado de hacer una comedia directa (pequeños ladrones de tiempo, maldición del escorpión de jade, terminando de Hollywood), me sentí como si los solteros se sintieron tensados ​​y un poco anticuados. Recuerdo haber pensado en un punto, "eso habría sido divertido a principios de los años sesenta". Así que entra en esta película, tenía miedo de que Woody se estaba convirtiendo en tono sordo, sin embargo, en este caso, sus sensibilidades cómicas estaban en perfecta melodía. Es cierto que había mucha mi compañera tarjeta de AARP que llevaba a la gente en la proyección, pero también había un montón de 20 personas y 30-somethings también, y todos parecían conseguirlo y renunciar a la risa ocasional del vientre, además de numerosos. Guffas, risas y similares. En muchos casos, los lanzamientos tenían que la gente se rió tan fuerte que te perdiste la siguiente línea. De manera, Woody estaba rastreando un terreno familiar. Mientras sospechaba desde el remolque, esta película tuvo un montón de misterio de asesinato de Manhattan, pero, de nuevo, había más que un smidgen de los naufragios de Edipo (Historias de Nueva York), Alice, e incluso un poco de homenaje a Broadway Danny se levantó en El principio. Incluso con Woody en la película, Scarlett, como Sondra, fue, a veces el proxy leñosa, pero su personaje estaba lejos del nebbish que, por ejemplo, Will Ferrell nos dio en Melinda y Melinda o Kenneth Branzaugh intentó en Celebridad. En lugar de las garrapatas arquetípicas y las peculiaridades, el nerdsismo de Sondra viene directamente de la historia familiar que ella comparte desde el principio. En numerosas ocasiones, el "negocio familiar" la lleva a los malapropismos que obtenemos como audiencia, mientras que los personajes de la pantalla solo pueden percibirlos como extraños no lidesitros. Como todos estamos en la broma, no podemos evitar reírnos. Pero las risas no vienen de reconocer a The Woody Nebbish, sino realmente del personaje. En gran medida, a diferencia de Farrell, Branzaugh, Cusack o incluso Mia Farrow antes de ella, Scarlett no está obligada a usar la voz leñosa para evocar el papel de Woody. Así, no nos encontramos arrancados de la narrativa, ya que la voz de Woody emerge de repente de la cara de otra persona. En mi amigo, mi amigo comentó por la salida, Sid, el personaje interpretado por Woody, es un papel de apoyo, pero más centro -Stage de lo que esperaba entrar. Sin embargo, esta vez Woody parece haber escrito un personaje que realmente se ajusta a su persona actual. A diferencia de su personaje de Ed Dobel Sage en cualquier otra cosa, o su director ciego en Hollywood final, esta vez el personaje es un ajuste cómodo. Quizás más importante, esta vez el personaje trabaja en la historia. Dentro de los círculos elevados, se encuentran en el que se encuentran, es aún más afuera de agua que Scarlett, que se usa para un gran efecto cómico en todo. SID es un mago en declive, itinerante que juega a las audiencias pequeñas, pero el hecho de que es de otra era se coloca frente y centro para nuestro disfrute. Pero, ¿qué pasa con Jackman? ¿Qué pasa con Ian (Swearengen) McShane? Me gustaron a ambos en la medida en que se usen en la pieza. Me gustaron especialmente los giros cortos pero efectivos de McShane. Jackman es encantador con la facilidad de "dinero antiguo" que fue tan a menudo retratado en películas de hace 50 años. (¿Ecos de clase de Purple Rose of Cairo?) Entonces, ¿qué pensé? Respuesta corta, tal vez su mejor comedia directa desde las balas de 1994 sobre Broadway. Menos estilizado que la poderosa Afrodita. Menos cáustico que la deconstruyendo a Harry. Menos forzado que los pequeños ladrones de tiempo o el final de Hollywood. Woody finalmente ha encontrado una voz cómica que funciona en el siglo XXI.