Tomé a mi hija de 10 años para ver a Nancy dibujó el fin de semana y me encontré completamente entretenido. En primer lugar, estaba limpio, y me refiero a mis estándares. La mayoría de las películas de los niños de hoy están llenas de humor de inodoro crudo y bromas brutales para obtener risas baratas de la multitud pre-adolescente. Sin embargo, Nancy Drew es más inteligente que eso, sin embargo, y el humor es sutil e inteligente. El papel del título se juega con una refrescante vivacidad por Emma Roberts, que es alegre y educada sin molestarte. A diferencia de la película Brady Bunch, donde los personajes anacrónicos se burlan y se ridiculizan, el estilo de Nancy es tratado con respeto y dignidad. Es un gran momento en que las chicas de la "con conciencia del estilo" con su atuendo de París Hilton Streetwalker son despedidas por el propietario boutique, mientras que Nancy, en sus centavos y vestidos de patrón de Butterick Homemade, se abraza. Esta película afirma la tachuela de Need-Need-Enlighten: esta táctica sana y saludable, tantas películas de Hollywood. Nancy permanece fiel a sí misma y sus valores a lo largo. El misterio es lo suficientemente tenso, en momentos para ser atractivos. Hubo varios momentos de suspensión donde mi hija agarró nerviosamente mi brazo, pero no había escenas de choque gratuito. Todo se basa en tensión y estado de ánimo y es muy divertido. El reparto de soporte es bueno, especialmente Marshall Bell como el cuidador espeluznante. Hay algunos buenos camafeos de Eddie Jemison, Chris Kattan y Bruce Willis y muchos momentos que harán sonreír a los adultos. Esta película merece mejores calificaciones de lo que algunos lo han dado. No solo me alegré de no ser arrastrado a otra película animada por computadora donde los animales que hablan eran rompiendo y pasan gases por todo el lugar, pero también estaba muy entretenido. Si hubiera estado allí sin un niño, todavía hubiera disfrutado la película. Este es un DVD que tendrá el nombre de mi hija en el árbol de Navidad.