"Scarecrow ha ido salvaje: ¡Es la muerte de la fiesta!"¿Necesito decir mas?Scarecrow Gone Wild obtuvo cuatro de las diez estrellas por una sola razón para una sola razón: ¡Aparte de las terribles agujeros de la obra, los agujeros de la trama, los efectos especiales baratos y el silbido anticláctico, fue el oro cinematográfico!Creo que esta película podría haber sido realmente muy buena, hizo que el espantapájaros se convirtiera en el entrenador de béisbol (tal como retratados por el trébol de Ken So-Brillante).Pero, de nuevo, habrían tenido que cortar esos increíbles "retornos de los Efectos especiales de electricidad" de Jedi ". Al observar esta película, mis amigos y yo estábamos convencidos de que, de hecho, fue escrito por uno de nuestros amigos, un adolescente estereotipado.chico.Esta película tiene mujeres en topless, gore miserablemente falsa y diálogo que no podría haber hablado de una bolsa de papel, o en este caso, un campo de maíz. Si puedo preguntarle a la cosa del cineasta, sería esto;"¿Cuánto tuviste que pagarle a la adolescente que escribió esto para ti?"