Hay algo acerca de ver una película en una buena casa de cine antiguas que agrega un enorme atractivo a cada imagen. Yo, afortunadamente, fue capaz de ver en Forum Forum en la ciudad de Nueva York, un par de comedias de Ernst Lubitsch durante sus tres semanas de homenaje al director legendario. La doble característica que asistí fue una proyección de la octava esposa de la comedia de Lubitsch de 1938 de Lubitsch y el diseño clásico de pre-código para vivir, ninguno de los cuales había visto antes. Todo lo que leí de diseño para vivir elogió la película, pero no pude encontrar una buena revisión en ninguna parte para la octava esposa de Bluebeard. Leonard Maltin no le gustó.Videohund, también le dio a la comedia una puntuación baja. El puntaje de IMDb no era complementario. Y Pauline Kael (no una gran sorpresa) arruinó la película en su revisión mordaz. Entonces, cuando entré en la ciudad ese día esperaba disfrutar de la octava esposa de Bluebeard solo un poco y amo el diseño para vivir completamente. Comenzó la octava esposa de Bluebeard (que se mostraba primero), ya que las excéntricas que rellenaron el cine tomaban sus asientos y la música de Thirdies disminuía. `Adolph Zukor presenta Claudette Colbert y Gary Cooper en la octava esposa de Ernst Lubitsch's BlueBeurd ', la carta de título lee. Luego, la imagen se abrió con una escena hilarante: Cooper quiere comprar un par de tops de pijamas, ¡pero no quiere ninguna parte de los fondos! Entra en una disputa con el empleado, que busca la ayuda de sus jefes más altos, y su parece que no es final para el argumento. Entra en Claudette Colbert, una de las personalidades más hermosas, encantadoras y talentosas del cine. "Tomaré el fondo", intercede con amabilidad. Y ahí, quizás las comedias de sorteo más finas "se encuentran lindas". La película mantuvo mi interés maravillosamente. Me encontré riendo casi constantemente. Cuando Colbert descubre, justo antes de que se tome un retrato de familia, que su novio, se haya casado siete veces, todo el teatro se rompió en hídricos. Cuando ella se negocia por dinero inmediatamente después de que ella se siente sobre su shock, las risas (que aún no han cesado) se intensifican. Y Edward Everett Horton ordeñó algunas reacciones hilarantes del script. Cuando Cooper se inspira en la inspiración de Shakespeare, la domesticación de la musaraña para disciplinar a su esposa, le quitó la cara, no podía controlar mi risa cuando le dio una palmada. Y la escena borracha con las cebolletas es una de las escenas cómicas más divertidas de Claudette Colbert. El mejor momento cómico de la película llegó cuando Colbert genera un boxeador para "enseñarle una lección a su esposo". En la moda del sorteo puro, saca al hombre equivocado, en cambio, poniendo a su amiga David Niven en un sueño frío. Se despierta cuando cooper está llegando. Para cubrir la situación, Colbert ella misma, en un momento de fuerte sexo, pone su puño a Niven, pregunta: "¿Dónde te golpeó ese hombre? ¿Aquí? ¿Aquí mismo? ¿Aquí mismo?' y luego bam! ¡Lo golpea de nuevo! La película fue maravillosa, de principio a fin fue una delicia perfecta. También me encantó el diseño para vivir, aunque me atrevo a decir, creo que por pura risa y entretenimiento, octava esposa de Bluebeard, fue la mejor y más agradable película. Hay algún encanto de ver una película vintage en la pantalla grande. Y en presencia de otros riendo, uno se siente más cómodo haciéndolo. Es decir, tal vez, por qué sentí la forma en que hice con la octava esposa de Bluebeard.