He leído un comentario que etiquetó esta película "basura" y "un tiempo de inquietud". Creo que esta persona consiguió su Politica Redies Tugged un bittoo mucho. Acabo de alquilar el nuevo criterio de DVD de amarillo y azul. Estas películas, aunque apenas geniales, tienen al menos un interés de los llamados "estudiante radical político -Social Movimiento "de los últimos 60. 6. No había visto ninguna foto y de su notoria reputación, esperaba un verdadero porno (no existe). Hay frontalnidad (incluida la desnudez masculina frontal aún verboten (automáticamente 17 - The Orwellian-X) en los EE. UU. Pero no esperaba el mensaje socialista demócrata de Filmsin-Your-Face. Aunque tiende a los simplistas, pensé que los fichos ocasionales señalan bien. Ambas películas ocasionalmente me hicieron risas de risa El comentario del Director hizo claro que había mucha oferta en la película. Especialmente los supuestamente "pornográficos" de sexcenes. La primera escena es muy realista. La pareja principal es una pareja, inept, divertida y entrañable en su primera escena de copulación. - Lo que causó la mayoría de las quejas, tiene Faaddcunnilingus y Fellatio. Y el último es el final de una pelea enojada, que es creíble. Los extras incluyen una introducción informativa a la película, AITIVERVIEW con el distribuidor estadounidense original y su abogado, extractos de testimonio de prueba en los EE. UU. Y un comentario de "diario". El director en algunas escenas. Esta es la película que "narices azules" no la dejaría en solar y llevó a los "intereses propulsores sin redención social", afortunadamente, aún así, a pesar de que con un interés en los peculiaridades de la historia encontrará esto. debes verlo.