Para empezar, me encantó Göta Kanal 1, tenía muchos chistes clásicos, incluido ese chico desafortunado en la canoa que siempre parece estar en el lugar equivocado en el momento equivocado, todavía está actuando el mismo tipo en el Göta Kanal 2 Película, pero en mi opinión, el rendimiento no es tan divertido como lo fue en la primera película, de hecho, no lo notas mucho. Una cosa que me hizo pensar en esta película es la elección de los barcos, en esta película, solo hay botes de carreras, seguramente son rápidos, pero los que no hacen olas como las grandes mansiones flotantes utilizadas en la primera película, me gustó el viejo. Los mejores y estos nuevos barcos hacen que una de las últimas escenas se vea ridícula cuando el hombre de la canoa repentinamente salta de él para evadir las "olas grandes" de esos pequeños barcos rápidos. Verdaderamente un menos. Tienes que aceptar que no estamos viviendo en el mismo Suecia como en 1974. Esta película también contiene un poco más de violencia que la primera. Aunque la película fue genial en general. Acabo de concentrarme en algunos contras de los que me decepcionó, pero el resto de la película estaba a la altura de mis expectativas, ¡así que ve a verlo! Vale la pena el dinero.