Fui introdujo por primera vez a esta película mientras estaba en San Antonio, TX. Esta película fue la 2ª. en una doble característica. Desafortunadamente, el teatro donde vi esto fue derribado. De todos modos, cinco dedos de la muerte (también conocido como: King Boxer), se lanzó en 1972 e introdujo en los EE. UU. El año siguiente. Como una gran cantidad de "otras" películas de kung-fu liberadas mientras viajaban en las "cojeras" de ingresar al dragón, esta película en particular era bastante buena. Es la historia de un niño que se envía a un instituto de artes marciales para mejorar a sí mismo y sus habilidades de lucha. Mientras tanto, el "oponente", los planes y el plan de la escuela de artes marciales para frustrar a nuestro héroe, utilizando tácticas sucias para tratar de tirarlo de la pista y tratar de evitar que participe en el torneo. Por sorpresa, había pensado desde Warner Bros. distribuyó esta película en los EE. UU., Warner Bros. iba a emitir un DVD. Nunca sucedió. Por lo que sé, esta película ha sido lanzada tanto en inglés como en cantonise, con subtítulos ... la última versión más "limpiador y más clara". Aunque las secuencias de combate son un poco divertidas para ver (es decir, volar en el aire y golpear, saltando en edificios, un luchador que usa la cabeza ... literalmente ... para golpear a su oponente, etc.), sin embargo, es clásico. Acción Kung-FU maravillosamente planificada y ejecutada. Si te gusta entrar en el Dragón, cinco dedos de la muerte serían una excelente adición a cualquier colección de películas ... Si puedes encontrarlo.