Prácticamente, el único otro actor que sería menos probable que juegue a Evel Knieval de lo que Hamilton es Anthony Perkins, pero de alguna manera Hamilton logra convertir en una representación razonablemente efectiva (y como productor de la película, es probable que sea despedido o dicho. ¡No estaba bien por la parte!) La vida temprana del motociclista de Daredevil se cuenta aquí en múltiples flashbacks. La película se abre con un prólogo bastante tonto con Hamilton en su equipo de cuero blanco, Star-Spangled, sacando al mundo, de acuerdo con Knieval como para decir: "No te preocupes. Esta película es sobre mi juventud, pero volveré a estar de vuelta. En mi disfraz familiar al final de la imagen ". Hamilton se está preparando para un gran salto, pero aún está lamiendo sus heridas de la anterior, ya que la esposa devota, Lyon, ambos apoya y se burla de él. Recuerda varias viñetas de su infancia y los años adolescentes delincuentes junto con sus primeros días como un ciclista y una celebridad floreciente. Este enfoque de flip-flop está bastante abrupto y, a veces, inconexo, pero evita que la película se pegue a uno de sus conjuntos de bajo costo durante mucho tiempo o de entrar en una rutina con los personajes bastante peatones. Hamilton, generalmente una persona de Suave y Debonair, hace un trabajo muy bueno de promulgar los pequeños detalles de los modales y el comportamiento de su sujeto, incluido su caminata. Su cabello es un tono más ligero y más largo y trabaja duro para dar las inflexiones correctas en su habla. (Incluso paga a un homenaje menor a las muchas lesiones de Knieval al aparecer en una toalla escasa mientras sus hombros están cubiertos en "cicatrices" de los accidentes multitudinos). Facialmente, no parece nada como el verdadero ciclista, pero él lo sugiere en su desempeño físico. . Lyon es excelente para jugar a la joven que ama y luego a la esposa más mundana, aunque su voz de 3 paquetes de un día amenaza con eliminarla en un momento dado. Ella y Hamilton entran a una química fácil que hace un largo camino para poner la película. Otros buenos giros de apoyo están dados por liberados como su médico de cansado, Cameron como una influencia temprana y Taylor como un Barker Sideshow Flea-Bite. La película se realizó en un presupuesto bajo, pero la historia es una renta bastante baja de todos modos, por lo que eso no lo afecta demasiado. Los fabricantes utilizan sabiamente a Butte, ubicaciones de Montana para darle a la película un ambiente de pueblo pequeño adecuado. Varias de las travesuras de Hamilton son divertidas, aunque el personaje es sin duda imprudente e inconsiderado de la propiedad de otras personas. Algunos de los acrobacias completados y fallidos de los verdaderos se incluyen en algunas imágenes borrosas, uno de los cuales presenta una "salpicadura" de "salpicaduras" en la que el hombre se enrolla y se rompió como una muñeca de trapo. La entonces esposa de Hamilton (Stewart) aparece brevemente como una enfermera.