Hak Hap (máscara negra) es lo que me gustaría llamar a un ballet con puños y explosiones. Seguro que la trama ha sido probada y escuchada antes, (un soldado de ingeniería biológicamente que forma parte de una fuerza de lucha de élite de supermen que decide que siente que el asesinato y la fuerza bruta no son las formas de resolver todo y se convierte en pacifista, y una bibliotecario. Pero cuando se entera de que el resto de su grupo está tratando de obtener un antídoto que los mantendrá vivos asumiendo a la policía, y el mejor amigo es una policía, se convierte en la máscara negra). El estilo que la película va por , muy visual, funciona y al menos para mí es entretenido. Amo las películas de artes marciales que son un espectáculo. Las personas que vuelan alrededor más ligeras que el aire y la recuperación de un segundo segundo después del impacto mantienen el ritmo y la acción sin parar. Pero eso es lo que se trata esta película de todos modos, un escaparate de Jet Li haciendo lo que hace mejor, y que es espectacular espectáculo de sus habilidades, que para decir lo menos son de primera categoría. Al igual que con la mayoría de las películas de artes marciales de acción rápida, ALA. Jackie Chan y Sammo Hung que ahora se están mostrando aquí en los estados por primera vez, estas películas son bajas en la parcela y lo alto en increíbles hazañas físicas. Pero debo decir, incluso con los grandes agujeros que quedan en la parcela (¡como cómo lo vemos a salvo en su apartamento cuando solo una escena antes de tener 20 hombres que no tienen más de 15 pies de él con signos de escape? ¿Quién sabe? La escena le acaba de corta en el apartamento ....... Ohh, bien, la suspensión de la creencia, supongo), la película para mí se queda interesante. Es solo hasta los últimos 20 minutos que la película parece sentirse como si pudiera haber sido un poco más corta. Pero todavía todo alrededor de una gran película de acción de alto ritmo.