Fred Astaire y Ginger Rogers, el equipo de baile de estreno de Hollywood, generalmente estaban vestidos con los Nines y se deslizaban a través de los conjuntos de arte elaboradamente exagerados en la década de 1930. Sin embargo, van un poco más de bajos por esta salida de 1936, la quinta parte de sus diez musicales juntos. Esta vez, Astaire renuncia a su sombrero de copa, corbata blanca y colas para convertirse en un marinero de chasques de chicle llamado "Bake" Baker; Y Rogers juega a Dance Hall Entertader Sherry Martin, quien fue el compañero de Bake, bailando y, de lo contrario, antes de que se alistara. En consecuencia, a diferencia de las tácticas de identidad erróneas y las vacilantes románticas que prevalecen en la mayoría de sus parejas anteriores, ya son pares del comienzo de la película. Dirigido por Mark Sandrich (que guió a cinco de sus emparejamientos), la película lleva una similitud narrativa a 1935 " Roberta "en el que son solo una de las dos parejas que aparecen en la historia. De hecho, Randolph Scott interpreta a la otra ventaja masculina en ambas películas, esta vez como el compañero de tripulación femenino de Bake, "Sillge" Smith. Se asocia con Nove Dunne (que comprensiblemente rechazó este seguimiento), pero Harriet Hilliard. Solo se casó con Ozzie Nelson en la vida real y décadas ante Ozzie & Harriet, Hilliard juega a la hermana SPINSTERSHS de Sherry, la que cae con dificultad para Billge. En la parcela tonta, se le da un cambio de imagen por una joven rubia y blanqueada Lucille Ball, y hay un disparo de tres vías clásico de Hilliard, Ball y un adorable betty de kewpie-muñeco, en frente de un espejo. Hacer una historia de la historia. , lo que hay de uno se le acredita a Allan Scott y Dwight Taylor y va algo como esto ... Hornee y Hilge están en una licencia de la orilla en San Francisco, donde terminan en un salón de baile con sus compañeros de navegación ruidosos. Hornee encuentra a Sherry trabajando allí, mientras que Hilge se dirige a Connie primero cuando entra en una sola espinilla dowdy y luego apareciendo como una chica de glamour. Floraciones románticas para ambas parejas. Connie y Sherry heredan un vapor de su padre, pero necesitan dinero para mantenerlo a flote. Se producen múltiples malentendidos en ambas relaciones, pero todo funciona cuando se convierten en el vaporizador en un teatro y se ponen en una revista musical de recaudación de fondos. Es tan tonto como suena, pero sí proporciona una buena excusa para algunas memorables canciones de Berlín Irving Berlin y un trío de bailes de astaire-Rogers. Los dos primeros son casuales en tono: un concurso de baile establecido en la filtración "Ponte Go". Donde se muestran sin piedad para ganar y una rutina de comedia a bordo físico en el toque de la punta "Estoy poniendo todos mis huevos en una canasta". Sin embargo, su último baile es un regreso clásico a la formalidad con una pieza melodramática bellamente establecida en una disposición impresionante de "enfrentemos la música y la danza". De manera intrigante, esta película no solo contiene un solo de baile de asta, sino que la única vez que Rogers había tenido un solo de baile para sí misma en una de sus películas, una rutina de grifo energético nuevamente se puso a "Permitirte ir". Vestidos con un traje de marinero de satén cremoso, ella también canta la misma canción más cerca del comienzo de la película. En cuanto al asta y Rogers están en forma de cómics de zestidad. Mientras Scott juega su papel con su virilidad de ojos de gallo, Hilliard es una presencia extremadamente aburrida, y como ex cantante de banda, realiza dos canciones de amor de Berlín de una manera frustrante y difusa. Independientemente, la magia generada por Astaire y Rogers en su mejor hacer esta visualización esencial. El DVD de 2005 tiene varios buenos extras que comienzan con un rastro de trece minutos, "Sigue a la flota: los orígenes de los pies bailando", sobre cómo asta y Rogers comenzaron a trabajar juntos. También hay una acción de acción en vivo "Soundie" llamada "Melody Master: Jimmie Lunceford y su orquesta de baile", una caricatura temática de aves de corral llamada "Que sea yo," y el remolque teatral original.