Lord Protector es la tarifa de Kiddie, pero ¿a qué hijos? Obviamente disparó para la televisión o STV, este aficionado Rehash Krull tiene varios personajes de stock, un mago, un asesino, un guerrero, un científico, en el camino de algo u otro para derrotar a las fuerzas oscuras a punto de ser desatadas en su planeta. Mal escrito, actuado y organizado en lugares disponibles en California, como parques municipales y un rancho, Lord Protector no tiene nada que recomendarlo, ni siquiera como un tiempo más rápido. Jay Underwood es el único actor de "nombre", y la mayoría de las personas, especialmente la audiencia prevista de los niños de cinco años, no es probable que lo recuerden de una antigua tarifa de Disney, como no del todo humano. Un actor sin nombre que toca a un mago en una peluca de plata mal ajustada, al menos, la juega con la lengua plantada firmemente en la mejilla, mientras que los que lo rodeaban actúan como si estuvieran en una producción de cena de King Lear. Esperaba al menos por una acción decente o secuencia de efectos especiales. Por desgracia, las secuencias de acción están organizadas patéticamente y los pocos efectos especiales son aquellos viejos gags de dibujos animados pintados de moda que solíamos ver en 1950 y 1960, las películas de fantasía, como la espada mágica de Bert Gordon. Los cineastas planearon una secuela que a las afortunadamente nunca llegaron a ser. A menudo, tales producciones baratas de back-lot de Hollywood utilizan una combinación de actores legítimos y porno. Me mantuve ocupado durante el tiempo de funcionamiento aparentemente interminable de la película, tratando de determinar cuál era la cual en este caso. No tuve mucha suerte.