Me encantó esta película, y soy una de las personas mayores que no se supone que lo disfruten, o eso parece.No, esta película no es profunda, ¿a quién le importa?Este tipo de películas nunca son.Pero extrañamente, hay un mensaje en él.Es que cada uno de nosotros tenemos el potencial de ser lo que queramos ser .Parker Posey es genial en esta película.Siempre he pensado que ella lleva algo de parecido facialmente a Katharine Hepburn.Entonces, es genial ver que tanto Hepburn como Posey hicieron películas sobre bibliotecarios (Hepburn's es el conjunto de escritorios).Todos los bibliotecarios, especialmente aquellos con un sentido del humor, deberían ver a la fiesta de la fiesta. Le dio a esta película un 8. No es de ninguna manera una gran película por estándares cinematográficos, aunque hay algunas tomas bonitas en ella.Pero es increíblemente encantador y entretenido.