Después de ver la primera película en la nueva colección de momia azteca de BCI, es difícil creer lo emocionado que estaba sobre el set y lo molesto que era cuando la fecha de lanzamiento fue empujada hacia atrás. He visto mucho horror mexicano en los últimos meses. Algunos geniales, la maldición de la mujer que llora. Algunos entretenidos a pesar de las fallas obvias, la noche de los monos sangrientos. Y algunos cursos, elige cualquier película de Santo. Una cosa que todas estas películas tienen en común es que ninguna se puede llamar "aburrida". Bueno, ese no es el caso con la momia azteca. Ha pasado un tiempo desde la última vez que observé algo así que el sueño induciendo. No esperaba ni esperaba una gran película, ¡pero al menos entretenerme! La momia azteca toma todas las situaciones que podrían ser interesantes y aspirar la vida a través de las escenas repetidas de personas que no hacen nada y luego extendiendo esas escenas para lo que se cierra como una eternidad. Supongo que eso es lo que sucede cuando haces una película de 80 minutos con solo 30 minutos de material. Acolchado extraordinario! Por ejemplo, para cualquiera que haya visto la película, ¿qué propósito tiene el murciélago que no sea un tipo de luchador enmascarado a la pantalla y para extender el tiempo de ejecución en 15 minutos o menos? Solo puedo esperar que las otras dos películas en la colección sean más entretenidas que esta.