Un equipo varió entre Scully y Mulder, otros dos científicos, un piloto, y el tipo que juega a Bana en Seinfeld, sube a un puesto de investigación ártica donde todos los miembros han muerto por matarse unos a otros o matarse a sí mismos. Descubren que hay un virus de gusano, que es parasitario hasta el punto de locura y muerte. El problema es que, después de que un cierto perro azotea, cualquiera podría estar infectado, pero ¿quién? Este no es solo mi episodio favorito de la temporada 1, sino también uno de mis favoritos del espectáculo. El ambiente del Ártico encierra los personajes y, por supuesto, como la cosa de Carpenter, se divierte mucho en ver que estos personajes de temperamento pareja de repente comienzan a voltear en escenas dramáticas. Y los efectos visuales del gusano y sus efectos debajo de la piel son cursi, no me importó en absoluto. El drama entre los personajes termina trabajando más de lo que normalmente debido a la tensión y porque todos los actores (incluido el tipo de Bana) entienden lo que está pasando en la historia. Y, como de costumbre, me encantó la ambigüedad del final. Muy recomendable.