El thriller de la Casa Haunted abarrotada encuentra una familia estadounidense que se muda a una casa de 200 años en Japón, donde ocurrió un violento asesinato, se produjo un triángulo de amor suicidio. El establecimiento de novelas es sobre el único elemento de interés en esta película de horror en movimiento muy lenta por el director de Motel Hell. La película genera un suspenso cero y está compuesto por escenas algo apagadas que rara vez parecen estar llevando a cualquier lugar en general. Un ejemplo obvio es una escena bastante temprana donde la ventaja masculina visita un templo después de darse cuenta de que su casa está encantada cuando el monje había advertido anteriormente. El monje relata la historia de la casa (a la que el espectador ya está familiarizado con la secuencia de apertura) y luego la película simplemente se corta a otra cosa. Anteriormente, el monje había ofrecido ayuda. Bueno, ¿dónde está la ayuda? La familia continúa quedándose en la Casa Haunted, ya que las cosas empeoran y peor y no se hace mención del monje hasta que se realiza casi el final cuando se vuelve de nuevo para hacer lo que debería haber hecho una hora antes, intenta conducir los espíritus. Fuera de la casa, aunque en este momento es difícil que los espectadores se preocupen. Algunos (probablemente) se encuentran algunas (probablemente) las risas campistas involuntarias al ver que los actores estadounidenses al final sean poseídos por los espíritus japoneses y de repente comienzan a hacer malas artes marciales, digo Probablemente, debido a que la escena está más de un poco de reminiscencia del duelo de la motosierra del Motel Motel del mismo director, lo que obviamente estaba destinado a ser divertido, pero en general, este es un DUD olvidable.