Los especiales de vacaciones de diciembre, como el Frosty original, deberían producirse ricamente con música de calidad y una historia sana y salvaje. Deben tener un toque de la magia mística de las vacaciones. Básicamente, deben mirar, sonar y sentir ... bueno, "especial", y deben tener un subtexto de vacaciones decente y apropiado de diciembre, cuando vi la leyenda de Frosty the Snowman en los listados de TV, tengo a mis hijos (6 y 8) bombeado para ello diciéndoles la historia del original Frosty y que relató apasionadamente lo mucho que lo disfruté de niño. Mientras mi esposa y mis hijos se convirtieron en el sofá para ver la película, las expectativas eran altas, pero a 10 minutos en ella mis hijos estaban bostezando y mi esposa y yo nos estaban dando "la mirada" y rodando nuestros ojos. Después de 35 minutos, mis hijos en realidad estaban pidiendo irse a la cama, supongo que estaban hartos con el lenguaje insensible y los segmentos desconectados, desconectados. En realidad, estaba avergonzada por su (y mi) decepción con esta película. Desafortunadamente, la leyenda de Frosty, el muñeco de nieve es más como un mal episodio de padres bastante extraños cruzados con un episodio peor que lo normal de Sponge Bob que una película clásica de vacaciones. No me equivocas ... esos espectáculos están bien y me gustan tanto como el siguiente chico, pero cuando veo padres bastante extraños o esponja, mis bajas expectativas (para mediocre, fuera de color, cero subtexto, mente. Los episodios adormecidos) están siempre satisfechos. Escogimos algunos buenos libros y pasamos el resto de la noche leyendo juntos. Una opción mucho mejor que la leyenda vergonzosamente mala de Frosty the Snowman.