Esta película devuelve muchos recuerdos del cine clásico de los antiguos, donde los actores no tenían que quitarle la ropa para hacer que los espectadores ven su cine. Firstly creo que el principal punto más de esta película es la increíble química entre Shahid y Amrita, Definitivamente es la realización de la película. He visto muchos comentarios sobre la película que es enfermiza y demasiado asustos. En respuesta a esto, creo que en cierta medida, este es un análisis correcto, sin embargo, considerando que esta es una película de Barjatya, creo que en comparación con MPK, HAHK, HSSH y MPKDH, se ha tonificado significativamente. HSSH fue casi insoportable de ver en algunos lugares. Sin embargo, esta película, cuando los momentos sentimentales vienen, te encuentras sonriendo, deseando que la pareja de brotes sea mejor y esperando que no le suceda nada malo. Otro punto más importante es las actuaciones. de Shahid y Amrita. Ambos han actuado muy bien, especialmente Shahid, que se ve muy bien en la película. Amrita se ve simplemente impresionante y debe tomarse en serio como una futura estrella importante. Aunque realmente disfruté la película en su conjunto, siento que fue demasiado largo. Algunos de los medios podrían haberse recortado y tal vez hiciera aún más un impacto. También creo que la música, aunque se ajusta a la película cuando veas, las situaciones están ligeramente anticuadas y la película podría haberse beneficiado si había estado disponible una banda sonora más actualizada. Aunque la picturización de las canciones de Mujhe Haq Hain y Hamari Shaadi Mein son maravillosas. Todas en total, definitivamente recomiendo esta película, su romántico, se ve impresionante y tiene un clímax dramático (no entraré en detalles, en caso de que "T" T "IT.PS. Si eres propenso a llorar, ¡toma un pañuelo! (Necesitaba varios)