Ealing Studios, una compañía de producción de televisión y cineasta con sede en West London, afirma ser el estudio más antiguo del mundo. Aunque se ha producido constantemente películas y programas de televisión desde la década de 1930, su edad de oro ciertamente tenía más entre 1948 y 1955, cuando produjo una serie de obras maestras de comedia, muchos protagonizando la Gran Guinness de Alec. Tales títulos tan conocidos incluyen 'Whisky Galore! (1949), '' Pasaporte a Pimlico (1949), '' Tamy Hearts and Coronets (1949) '' 'The Lavender Hill MOB (1951)' '' El Titfield Thunderbolt (1953) 'y' The Ladykillers (1955). ' Una de las películas más queridas de Ealing Studio, 'El hombre en el traje blanco', fue lanzado en 1951, y protagonizó a Alec Guiness como Sidney Stratton, un brillante inventor que ingeniería un tejido notable, un invento que lo hace inesperadamente lo hace más enemigos que amigos. Sidney Stratton es pobre y no apreciado, pero tiene talento científico en gran abundancia. Debido a su sub-calificación, los únicos trabajos que puede obtener son como conserje o trabajador en cualquiera de las grandes fábricas textiles, donde emprende en secreto sus propios experimentos utilizando el propio dinero y equipo de la compañía. Después de ser enterrado y expulsado innumerables veces, Sidney está convencido de que está a solo semanas de distancia de un descubrimiento científico trascendental que revolucionará la industria de los textiles. Alentado por su hija Daphne (Joan Greenwood), el propietario del molino textil Alan Birnley (Cecil Parker) tiene un gran interés en las hazañas de Sidney y acepta financiar cualquier trabajo adicional. Después de numerosos intentos fallidos y algunas explosiones de la Tierra, Sidney eventualmente revelan su increíble creación: una tela blanca casi luminosa que nunca se ensucia y nunca se desgasta. Si Sidney pensó que su invento le hará un héroe, entonces él era Malely decepcionado. Los poderosos jefes de la industria de los textiles, encabezados por el frágil Sir John Kierlaw (Ernest Thesiger), se unen para garantizar que la invención revolucionaria, que podría paralizar completamente sus negocios, nunca entra en una producción a gran escala. Asimismo, los humildes trabajadores en el sindicato de trabajadores escuchan de la creación de Sidney y también se propone borrarla de la existencia, temiendo por sus trabajos. Sin embargo, el inventor está convencido de que el tejido siempre duradero traerá alivio y felicidad a muchos, y se niega a ceder a la demanda de los demás, a pesar de estar amenazado con la violencia y ofrecerá ₤ 250,000 en compensación. A lo largo de todos sus problemas para anunciar su invención a los medios de comunicación, solo una persona ofrece a Sidney su completa simpatía y apoyo, la hija de Birnley Daphne, quien se compromete a casarse con alguien más, pero se enamora de la difícil situación de Sidney. "El hombre en el El traje blanco 'es una comedia inteligente e hilarante, hecha grande por un guión ingenioso (escrito por John Dighton, Roger Macdougall y director Alexander Mackendrick) y un desempeño peculiar y carismático de un inimitable Alec Guinness. También hay algunos toques de bienvenida en el capitalismo, y de cómo las grandes industrias pueden resultar el progreso por sus propias situaciones monetarias, aunque ciertamente podemos ver los argumentos a ambos lados del debate.