El fantasma de la guerra de Vietnam ha perseguido a la psique americana durante treinta años. Si no, por el hecho de que decenas de miles de soldados estadounidenses se fue a MIA en Vietnam, o la manera en que aquellos que regresaron fueron tratados, entonces porque era la primera guerra que se podía decir que Estados Unidos había perdido. Muchos hombres llegaron a casa desde la guerra, una sombra de su antigüedad, y la primera sangre original logró brindar una pequeña visión de sus problemas, ya que intentaron girar nuevamente al mundo, como dice el dicho. La primera parte de la sangre II, por otro lado, es poco más que un desastre de bombeo de puños que va a ilustrar lo que puede ser dolorida de América, tanto en la victoria como en la derrota. Stallone pone en otro rendimiento lento como el comando titular de las fuerzas especiales, mientras que Richard Crenna intenta mantener el cuco de actor serio. Donde se hace todo lo que se deshace está en el script, lo que no mejoró cuando se llamó desaparecido en acción y protagonizó Chuck Norris. La pequeña apariencia de la lógica hubo en el original ahora se ha ido, ya que los cineastas deciden pintar un gran s en el pecho masivo de Rambo. La película se levanta un poco después del final de la primera sangre. La película, es decir, la novela no permitió la posibilidad de secuelas. En este seguimiento mediocre, Rambo ha sido puesto a trabajar en lo que parece ser una especie de mina al aire libre. Mientras está rompiendo rocas y trabajando en sudor, un guardia de la prisión lo aleja para ir y tener un chat con el coronel Trautman, quien le aconseja que su gobierno está dispuesto a ofrecerle un lanzamiento temprano si va a una misión encubierta. Rambo, nunca uno para retroceder de un duro trabajo violento del día difícil, acepta y se envía de inmediato a una base encubierta en lo que parece ser Camboya o Tailandia (me olvido de cuál). A partir de ahí, se encarga de buscar un campamento donde supuestamente se sujetan las MIAS estadounidenses, y las fotografían. Su misión claramente especifica claramente que no es para no hacer ningún intento de asegurar su liberación. Sin embargo, Rambo siendo Rambo, tiene otras ideas a pesar de sus posibles implicaciones políticas. Por supuesto, las cosas van algo mal cuando resulta que las personas que cometen la puesta en marcha de la obra de Rambo tienen más interés en asegurarse de que no se encuentren MIAS estadounidenses. Es la antigua teoría de la conspiración, y no hace disculpas por explotar la difícil situación de muchas familias estadounidenses que se quedó sin un hijo durante los diez años en que la guerra oficial de Vietnam había estado furiosa. Por supuesto, con el jingoísmo que fue inherente a la sociedad estadounidense durante la década de 1980, no pudieron evitar trabajar en una trama tangente sobre el ejército vietnamita en la cama con lo que parece ser un solo batallón de los rusos. Juntos, los dos antagonistas intentan extraer qué información pueden, de Rambo, pero se convierte en una fogata en una orgía de balas, flechas, cohetes y destrucción. Sobre lo único que falta es el momento en que Rambo bebe de un cáliz en forma de grial y se declara invencible. Para ser honesto, la primera parte de la sangre II es un espectáculo de acción bien fotografiado y bien coreografiado. El combate de mano a mano con el comandante ruso más grande es una de las pocas batallas en la película que tiene alguna tensión dramática en absoluto. El resto es simplemente un caso del actor principal y el director construyendo una fantasía para los estadounidenses para bombear su puño. Afortunadamente, esta moda de América Über Alles Action Films se extinguió pronto cuando más películas de guerra introspectivas e inteligentes, como el pelotón, comenzaron a hacer las rondas. Algunas de las muertes que se muestran aquí son bastante creativas, a pesar de todos los problemas. El comandante vietnamita se encuentra con el fin de que muchos villanos de la película de acción envidiarían. El comandante ruso lo muerde de una manera que es tan espectacular, ya que es ridículo. Solo en una película de acción de la década de 1980 se vería una ley que se usa desde dentro de un helicóptero. Claro, ha habido clichés de la película de acción arraigada en contradicciones de hecho, pero nunca más ridícula. Le dio a Rambo: la primera parte de la sangre, una de cada diez. Es tan malo que es ridículo, y tan ridículo que a menudo es gracioso. Ni siquiera necesita haber servido en el ejército para saber lo estúpidos que son algunas de las secuencias de acción. El único riesgo que se necesita es tratar de hacer una declaración política estúpida con lo que es un sujeto desgarrador para aquellos directamente involucrados. Mantenga la lengua firmemente en la mejilla, y podría ser vigilable.