No dudo que Victor Mclaglen ganara su mejor actor Oscar para esta película por una división de tres vías entre la mutinación en los clientes potenciales de Clark Gable, Charles Laughton y el tono de Franchot, que estaban en la misma carrera. Pero el informador sigue siendo una película excelente porque John Ford no habría conseguido su primer Oscar del mejor director si no lo era. Ninguna división involucrada en su premio. La película y la historia de Liam O'Flaherty de Liam O'Flaherty de que se basa en un pobre simplón de un hombre llamado Gypo Nolan, quien fue miembro del ejército republicano irlandés. Fue reajustado por un poco de truco imbecílico que tiró y quiere de nuevo. Está reducido a su última penique y si no puede volver, quiere suficiente para pasar a América. Hay una recompensa de veinte libras para obtener información que conduce al arresto de un antiguo compañero llamado Frankie McPhillip interpretado por Wallace Ford. En un momento de debilidad, va a la policía negra y canela e informa sobre McPhillip. La IRA está bastante ansiosa por descubrir quién resulte McPhillip y están bastante seguros de que fue McLAGLEN. Él no tiene el ingenio para cubrir realmente sus propias pistas. Él hace un débil esfuerzo para implicar a otro hombre llamado Peter Mulligan jugado por Donald Meek. También recoge una percha jugada por J.M. Kerrigan. La acción completa del informador se lleva a cabo en 1922 en Dublín de aproximadamente seis de la noche a la mañana siguiente. De una necesidad, se dispara en la oscuridad y las sombras, lo que lo hace posiblemente el primer thriller Noir. Si se hubiera hecho después de la Segunda Guerra Mundial, el informador habría clasificado como un gran clásico de Noir, como un hombre extraño o el tercer hombre que se parece mucho a.john Ford conocía muy bien este mundo. Se tomó un tiempo libre durante la rebelión y estaba en Irlanda en ese momento y tenía un hermano que estaba en la IRA. Su verdadero nombre antes de tenerlo anglicado fue Sean O'Fiernan.Preston Foster juega al Comandante IRA Dan Gallagher. En el libro Gallagher es un hombre más duro y malo que Foster lo tiene aquí. Mi conjetura es que John Ford lo quería como un personaje simpático para darle a los fanáticos de la película algún interés enraizante. Deja en claro que Foster tiene que eliminar al informador porque los negros y los bronceados lo agarrarán y se pondrán bastante más de él y pongan a toda la organización en peligro. La escena del juicio de IRA es el punto culminante de la película. Cuando Foster le pide a Donald MEEK si reconoce la autoridad de su corte, MEEK no está en condiciones de decir que no. La justicia del rey y la escritura no se ejecuta aquí. Se ilustra gráficamente en ese punto a pesar de la ocupación de las tropas del ejército y el constabulario, los británicos están perdiendo su agarre en la población. Por supuesto, el informador es una historia bastante sombría, tiene sus fordones de John Ford, sino menos de lo que usted esperaría. Incluso cuando McLaglen está gastando su dinero en una ola de borrachos, la IRA está constantemente en las sombras que lo miran y contando todos los amigos. El informador es un cuento bien contado sobre Irlanda en un tiempo sombrío y sombrío.