Esto es esencialmente una variación en la casa de la cera, tanto en la trama como en el tipo de papel desempeñado por la estrella de ambas películas, el precio de Vincent. En ambas imágenes, juega un artista talentoso que se envía a derribar sobre el borde a la locura cuando sus creaciones Se usan por otras personas, menos talentosas y menos escrupulosas. En esta película, toca a un diseñador de ilusiones para los magazones de la etapa que aspira a salir de una carrera realizada, solo para sentirse frustrado cuando otro ilusionista, el gran Rinaldo (John Emery) insiste Que honra su contrato y le diera la primera opción de cualquier ilusión que diseña. PRICE ya está desechado hacia Rinaldi, ya que su antigua esposa es ahora un paramonte de Rinaldi. Despliega sus talentos como un ilusionista y como un imbécil brillante para vengarte sobre Rinaldi y otros que frustran sus planes de reconocimiento como intérprete y un diseñador. Precio es casi todo el espectáculo aquí y le da un giro de la estrella bien juzgado. Hombre cuya situación gana la simpatía de la audiencia. El resto del elenco es competente si se vuelve incoloro y el peso de toda la empresa cae sobre el precio que lleva la carga con facilidad. Cuenta con una cine sólida B Melodrama, esta es una película de delitos en lugar de una imagen de horror y Es agradable brindarle que no espere una obra maestra. En blanco y negro es bajo en Gore y se ve mejor como Melodrama y disfrutó de la presencia de su estrella que le da un rendimiento idiosincrásico.