Acabo de comprar la versión restaurada de una película que recuerdo con mucho afecto de la infancia y ciertamente se hace para un entretenimiento de la tarde curiosa. Los BedKobs definitivamente tienen más sentido en su forma completa, las escenas eliminadas (especialmente aquellas con McDowall) Eventos enlaces juntos con bastante atención. Lo que es un poco desconcertante es la forma en que se han remasado las escenas. Claramente, la banda sonora de esta imagen se había perdido o dañado, por lo que una chispa brillante en Disney decidió doblar las escenas con un nuevo diálogo. Lo que hubiera sido genial, excepto que la mitad del reparto no tenía alrededor para hacerlo (algunas por mejores razones que otras) y todo lo que tiene una calidad bastante de mala calidad. Algunos de los labios son bastante pobres, y la voz de David Tomlinson ha sido apodada por un tipo que no suena absolutamente nada como David Tomlinson (en realidad hay un indicio de alemán, creo). Sin embargo, es bueno escuchar las versiones completas de todas las canciones (aunque 'Paso en la dirección correcta' todavía está ausente) y los momentos de magia en esta película aún brilla. Y desafío que no te rijes cuando el joven Paul mira tan inocentemente en Angela Lansbury y Coos ", ¡pero qué tiene que ver con mi perilla?"