He visto a otras cuatro películas de terror japoneses y no eran demasiado impresionantes. Sin embargo, podría sentir que había un guión sensato que guía el camino. No aquí, de ninguna manera. Esto se trata de un detective que está tratando de atar a los asesinatos similares que han estado sucediendo. Cuando encuentra un sospechoso de cuestionar, el sospechoso se asusta porque siguen viendo un fantasma. Entonces, el fantasma comienza a seguir el detective por una razón que nunca se explica y ocupa más de la mitad de la película. ¿Bastante? Oh no. La película sigue cambiando las perspectivas a diferentes personajes que no tienen mucho que ver con la historia. Lo he visto antes en otras películas donde muestra una perspectiva diferente. No es el caso aquí. También, lo que está sucediendo en la pantalla que en realidad es tolerable rápidamente termina. Por ejemplo, hay algunas escenas con un ligero puntaje instrumental que se acumula y ... luego simplemente se corta a otra escena. Soy consciente de que esto puede ser un efecto dramático. Eso definitivamente no es la intención aquí. Es simplemente una mala edición. Finalmente, está el "fantasma" que simplemente grita de una manera que no tiene miedo o involuntariamente. Es molesto y sucede mucho a lo largo de la película. Todas las Asador se han realizado antes de formas de mejoras para que puedas verlas todas viniendo. Luego, después de uno de ellos, la película ha terminado. En ese momento, una ola de confusión barrió a la audiencia, ya que podría sentir que todos sentimos que habíamos desperdiciado nuestro tiempo. Alguien hizo un gruñido y se produjo risas. Era mejor que toda la película. Simplemente ponte, evita.