Esta película se hizo en un sabor realmente pobre. El guión era realmente malo. Me siento muy triste por el difunto Peck de Gregory, quien asumió el papel de título de esta adaptación de película B de uno de los generales más grandes de la historia. La película fue políticamente incorrecta y francamente insensible a los otros que lucharon contra los japoneses en la Segunda Guerra Mundial 2. Hubo una escena donde casi vomitaba, mostraba MacArthur en un búnker en la isla Corregidor hablando con las tropas como un político experimentado cuando se trata de Un soldado filipino herido, de una patas. El soldado sangrando y morir se arregla para sentarse directamente al ver al general y dice: "No papá, ni mamá, ni tío Sam" y MacArthur le da su pequeña charla que los estadounidenses "nunca abandonarán a las Filipinas. La escena termina con el soldado que es vigorizada por las palabras de MacArthur y le da un saludo inteligente. Quiero decir, si hubiera una escena más condescendiente que retrata a los EE. UU. Como el gran Salvador Blanco del mundo, por favor, dime porque esta toma el pastel. Mostró que los filipinos son Damsels en peligro incapaz de honor y tienen que confiar en los grandes estadounidenses únicamente para la redención. Sacabajo descaradamente y intencionalmente las contribuciones de los miembros de la USAFFE (Fuerzas Armadas de los Estados Unidos del Lejano Oriente), estos son voluntarios filipinos que se integraron en los militares de los EE. UU. Durante la Segunda Guerra Mundial, quienes murieron lado a lado con los estadounidenses que luchan contra el Japonés, quien caminó lado a lado con los estadounidenses en la marzo de la muerte de Bataan y defendió la isla Corregidor al lanzar una ofensiva de Guerilla después de que MacArthur se fue a Australia con su famoso "Volveremos". Mi abuelo difunto, un veterano de la Segunda Guerra Mundial de Filipino y el soldado de la USAFE, fue uno de los muchos que lucharon contra los japoneses con honor y amor por el país de origen. Creo que esta película no les da honor y a los miles de otros que MacArthur confió en los preparativos de inteligencia para su famoso regreso en el aterrizaje del Golfo de Leyte.