Me preguntaba cuándo alguien intentaría convertir todo ese lío de Matamoros en una foto de Goreporn. De cualquier lado, aquí hay algunas cosas que aprendí sobre México desde ver esta película. ~ Todas las mujeres mexicanas son super calientes: ¡recuerda que la pequeña ciudad desértica al desenterrada? Sí, bueno, esto debe ser su ciudad hermana mexicana. Ni siquiera se moleste con las prostitutas, solo ponga algunos movimientos suaves en el barman caliente. ¡Esperará tan calientes como las prostitutas y probablemente no tiene hijos también! ~ La mitad de México está controlada por los locos de Satanás, los cultistas de Palo Mayombe. ¡Ay, Caramba! La otra mitad, ya que todos aquí en los Estados Unidos saben, están dirigidos por traficantes de drogas. Afortunadamente, esto no interfiere mucho con el comercio de sexo-turisim y nuestras fábricas de salarios ultra baja en allí. ~ Los policías mexicanos son inútiles. No vayas a ellos. Vaya a la librería oculta más cercana y pídale a la chica caliente detrás del mostrador lo que le sucedió a su amigo desaparecido. Ella será mucho más ayuda que la policía. ~ Cuando estés siendo torturado con torturas con el mencionado a los cultistas de sangre, no vayas a recitar los salmos ni a ninguna parte de la Biblia, realmente. Solo arruinarás el Mojo.