No puedo creer la cantidad de revisores que alaben esto como realista. Estoy a un millón de millas de ser un experto, y nunca voy a escalar una montaña; Pero incluso el conocimiento tan básico alcanzado de leer en el aire, y observar a Everest más allá del límite y algunos otros documentos del Everest significaban que esta película acaba de ser cada vez más ridícula a medida que continuaba. Hay algunas buenas imágenes de escalada al comienzo; Y cuando el líder de la misión multimillonario pide temprano en la película "¿Cuánta experiencia por encima de 8000 metros tiene?", Fui animado a que esperé que esto sea una odisea de MAN-VS-NATURA MAYORES, ABITTY y precisa. En cambio, tienes un montón de escaladores acercando a una montaña sin aclimatación; Escalada con gafas de sol en pleno sol, y apenas están sin aliento realizando hazañas milagrosas de resistencia. Solo cerca de la cumbre se sugiere un poco de fatiga, para acentuar dramáticamente la hazaña física de escalar un pico tan monstruoso, casi como una idea de último momento. Si no tiene conocimiento de montañismo, eche un vistazo: prepárese para algunos Clichéd Heroics (aunque no más clichéd que un cien movimientos de desvío de cien, y un resultado cliché. He estado desarrollando una fascinación menor por las altas montañas y estaba deseando ver K2; Pero aparte de un paisaje increíblemente hermoso, fue una decepción porque estaba tan alejado de la realidad. Puedo imaginar que algunos expertos están empleados en la realización de esta película, pero luego se ignoran convenientemente en la búsqueda de la historia heroica y tristemente fantástica. Además, le parecería un poco de un tit si dijeron "Bienvenido a la Zona de la Muerte" a 200000 pies.