En el octavo día, Dios creó Georges. Pero lo mismo que un octavo día no encaja en la semana, Georges no encaja en el mundo moderno: tiene síndrome de Down y, por lo tanto, está marginada por la sociedad, se desvió a un asilo después de la muerte de su madre hace cuatro años. Ella era la única que lo amaba. Harry es otro hombre que ya no es amado. Su esposa lo ha dejado, por razones que no puede explicar. Él también pierde el amor de sus hijas, cuando llega demasiado tarde en la estación de tren para recoger a los dos hijos, que querían pasar el fin de semana con su padre. Jarry es un hombre de negocios altamente clasificado. Él sabe todas las reglas que nos permiten tener éxito en nuestra Meritocracia Moderna. Pero ha entrado en un estado de crisis, que llega a un clímax después de la pérdida del amor de sus hijas. Pregunte el sentido de su vida, sin obtener ningún resultado definido. Se reúnen a Georges. Al principio, Harry intenta deshacerse de Georges, lo mismo que todos los demás. Pero Georges no se puede sacudir. Y gradualmente amanece a Harry, cuánto necesita Georges, si quiere superar su crisis de identidad. Es Georges que abre un nuevo acceso al mundo para él y que lo hace ver su vida con diferentes ojos. La amistad y el calor humano toman el lugar de calcular luchando por el éxito. No es de extrañar que Harry ahora no pueda evitar fallar en su trabajo. Gracias a Harry a recuperar el reconocimiento de las hijas. Incluso su esposa tiene que admitir que los fuegos artificiales que organizó vale la pena ver. Sin embargo, una reintegración en la vida antigua ya no es posible. Y el nuevo resulta que no fuera más que un sueño con un límite de tiempo, que de manera impropio llegará a su fin. La cámara mira a Harry y Georges desde arriba, durante un largo minuto, ya que ambos están acostados en la hierba, simplemente saboreando el momento. Pero lo mismo que este minuto pasará inevitablemente, la amistad de los dos hombres, que surgió de manera tan maravillosa, no será duradera. Georges es destruida por la imposibilidad de amor al sexo opuesto y no puede ver ninguna otra salida, sino de suicidarse. Harry se convierte en un tranvía de la ciudad, quien le pide a los conductores de automóviles que están esperando frente a los semáforos de la caridad. La película describe la meritocracia moderna como un mecanismo desastroso que devora valores positivos, como el carácter escolar o la amistad humanas. Es Georges, el mongol, que parece ser capaz de mostrar la forma en que salga del dilema, pero desafortunadamente su motivo llega a un mal final. Sin embargo, su fracaso no necesariamente tiene que significar que es imposible o no deseable alcanzar el objetivo aspirado. La forma en que nos muestra es seguramente pasable, aunque requiere una gran cantidad de fuerza de voluntad y, sobre todo, el coraje de aplicar un no conformismo radical.