Ubicado en Japón, Ashura es la historia de los demonios que se hacen cargo de la tierra. La premisa es mucho más complicada, pero la historia de arqueamiento no debe ser olvidada. Japón está en la agitación, con demonios que ocupan la forma humana que rodea las tierras. En términos generales, los demonios se ven y actúan como humanos, pero son malos. La palabra japonesa que usan no son solo demonios, sino más bien la forma clásica de 'ogro', que es una criatura mitológica de alguna estatura histórica. Estamos hablando de criaturas que parezcan más como dioses que los simples monstruos fugitivos para comer niños. Sin embargo, en forma humana, todo lo que queda es los ojos verdes y los dientes verdes, que aparecen cuando se ponen bajo cualquier tipo de estrés. Para salvar al mundo a los demonios, hay demonios. Guerreros capacitados y calificados que pueden detectar y derrotar a la mayoría de cada tipo de demonio, y que protegen el paso entre el reino del infierno y el del mundo real. Estos son los locales básicos. La historia comienza con un festival en una ciudad local. En medio de estas festividades, 3 hombres viajan, vestidos con todos los negros, aparentemente intencionados a hacer daño. Los aldeanos corren, exceptuando aquellos que son de naturaleza demoníaca, que se vuelven de ojos verdes y tratan de matarlos. Los demonios de los demonios terminan matando a la mayoría de los demonios. Desde aquí la historia se vuelve interesante. Toda la esencia de la historia comienza cuando se encuentra en la puerta del infierno, un demonio de la fortuna aparece antes que los 3 Gate-Keepers, revelando la llegada de Ashura. Con él, viene el final del reinado del hombre, y comienza el reinado de los demonios. Sin embargo, Ashura requiere algún tipo de proceso de parto, cuyo primer paso ocurrió durante la batalla de apertura, pero que no se le revelará hasta que vea la película. Los 3 Slayers de demonio son un anciano sabio, un hombre poderoso pero sin principiantes, y un guerrero experto y compasivo. Inmediatamente puedes ver la división entre ellos, el anciano que quiere detener a los demonios, a la poderosa que quiere doblarlos a su creciente ego deseos maníacos y el tercero que busca detener el segundo. En la forma en que conoce a una mujer con la que comienza a tomar fantasía, y cree que tiene una relación especial. Ella, a su vez, es un brigando que está bien natural, solicitado por las autoridades. Cuando los dos finalmente se encuentran cara a cara, coloca su mano en su hombro, y de repente ella es mordida por una marca en su hombro. No hace falta decir que la marca no es una buena señal. Lo que persigue es una batalla por la Tierra, una batalla entre el bien y el mal, como debería ser, sino también entre el bien y el bien. El punto para mí de esta película se convirtió en algo más que lo que pensé que lo haría. Vine a pensar que sería una película de estilo de acción de ritmo acelerado con demonios, o una película de terror con Macabre Evil y criaturas sucias, como se verían en Ringu y Ju-On. Sin embargo, me equivoqué de la mejor manera posible. La historia que me pareció es una adaptación de una jugada japonesa muy antigua, y se esfuerza como tal, combinando las escenas de adrenalina impulsadas esencialmente a la acción con un gran concepto, una narrativa increíble, y un estilo que te hace obligado a pensar, más bien. que solo sentarse en gore. Muchas escenas están pintadas con un lujoso diálogo entre dos personajes, como nunca se verá en una película de Hollywood. Se convierte en una experiencia prácticamente teatral que se quita la respiración. La película hace uso de algunos paisajes inmaculados y un trabajo de cámara comparables a muchas grandes películas de samurai de nuestros días, pero agregándole a ella una parcela bien pensada y clásica. Con gran actuación, gran música y escenas apenas impresionantes, es una visita obligada en mi libro. Dicho esto, se dice, necesita el descargo de responsabilidad de que no sea para todos. No es barato emocionante horror, no es bolas a la acción de la pared. Es un juego de estilo de terror que se ha filmado. Tiene mucho que decir y toma el tiempo para hacerlo, volando frente a las revestimientos convencionales. Al igual que las obras japonesas, los intercambios entre los personajes pueden durar muchos minutos antes de que se junten para una escena de batalla rápida pero maravillosa. Si puedes disfrutar de tal cosa, esta es una obra maestra. Si su idea de una buena película es strass Flicks con poca parcela y desnudez excesiva, entonces puede ver fácilmente algo más. Toda la película, esta película para mí es una única y increíble, que lo mantiene remachado y divertido. Tiene buena escritura, buena actuación y buena dirección. Todo es una película sólida.