Debo, a la luz de la encomia de elogios de esta película de espectadores, asume una vez más el papel del turd en el Punchbowl, como solía decir Lowell Whicker, me estoy rasgando la cabeza al número de comentarios de laudatorios. "La reina africana" esto no. El sabor del período es maravilloso, sí. La actuación está bien, pero ningún actor no importa lo grande que pueda traer la vida al flujo aparentemente interminable de la conversación perfectamente tediosa e insignificante de la mesa y la mesa de la cena aquí, y no me importa la cantidad de que se toma del texto de Joyce. Imagínese pasar una hora y media como una mosca en la pared en una cena de Navidad de un grupo de personas no particularmente interesante (no está claro para mí que sea una familia, como sugerido una persona), teniendo que escuchar su charla de mesa mundana , Y tienes la experiencia esencial de esta película. Absolutamente nada sucede. Y no se dice nada importante, pero se dice en la longitud interminable. Como dije, la popularidad de esta película es un misterio para mí. Hablando de Mysteries, mira una buena en lugar de esto.