Algunos se preguntan por qué ya no había más películas de la Sra. Murphy después de este. ¿Es porque esta película sopló totalmente moco? Disney no era el estudio correcto para dirigir esta película. Tal vez Touchstone (bueno, son propiedad de Disney, pero sería más adulto). La película es demasiado kid-ish, ya que la serie del libro no lo es. El casting está todo mal para los personajes. Los personajes ni siquiera actúan la forma en que lo hacen en los libros. ¿Y por qué ha cambiado Tucker a un chico? ¡Es una chica en los libros frigurosos! ¿Se hizo esto para que la película se apelva a los niños? Sheesh ¿Y dónde estaba Pewter, el gato gris? Uno de los personajes más divertidos del libro está ausente de esta suciedad. Rita Mae Brown es un buen escritor, pero dejando que Disney Blow su trabajo estuviera equivocado. Un largometraje animado, tal vez en la veleta de la obra de arte de Don Bluth, se adaptaría a una mejor película de la Sra. Murphy. En general, le doy esto un 2, porque al menos Disney hizo una película de una serie de libros underpreciados. Pero, me gustaría que lo hicieran mejor. De cualquier manera, todavía tengo mis libros para entretenerme.