¡Justo lo que necesitamos! Otro remake del cine de Hollywood Vintage, con Eddie Murphy Miscast de nuevo en su segunda vez después del profesor Nutty (1996). ¡Esto muestra por qué nos estamos quedando sin ideas especiales para hacer una película de calidad, señoras y señores! Tiene algunos signos de esperanza para sus imagenes agradables y encantadores de los animales que pueden actuar y hablar con los humanos. Las cosas solo pueden empeorar más, desafortunadamente. Chistes de baño y referencias sexuales Mata a este pedazo de funfare "Family" al instante. Incluso los padres y los niños vieron el anuncio del remolque en el canal de la familia, que fue seguido por una angustia absoluta y disgusto en el cine. Triste decir que esta es la era pre-milenio más progresista, pero disfrútala mientras dura porque las cosas solo pueden empeorar con el tiempo. Más salió mal con el nuevo dr. Dolittle. Es absolutamente sin stops, sintiéndose demasiado plano. ¡También odio esa voz irritante de Chris Rock !!! Necesitamos una voz excesiva más talentosa que un montón de celebs en exceso que no quieren declarar en bancarrota. Tendré que estar de acuerdo en mi periódico local, dando esto entre las cinco peores películas de los mejores de 1998. Bueno, la versión original tampoco fue buena. ¡El próximo proyecto de Murphy podría ser Patton si no tiene cuidado!