El último de las secuelas "Aeropuerto". Esto tiene Alain Delon y George Kennedy (que estaba en todas las películas del aeropuerto) como pilotos; David Warner (!!!) como ingeniero de radio; Susan cubatemente a medida que una noticia se dirigía a la muerte; Robert Wagner como un científico brillante (¡deja de reír!); Eddie Albert como presidente de las aerolíneas; Charo en un terrible broca "cómica"; John Davidson como un periodista (¡Ama cómo se mantiene su cabello en su lugar, incluso después de que el avión se apaga boca abajo); El pobre Martha Raye es humillado; Cicely Tyson juega a una madre que está volando un corazón por su hijo moribundo (¡deja de rodar los ojos!); Jimmie Walker como jugador de clarinete (¿qué dije sobre no reír?); Mercedes McCambridge como entrenador de gimnasia ruso (OK puedes reírse de eso); Bibi Anderson como Hooker y Sylvia Kristel y Sybil Danning como intereses de amor. Siguiente patético. Lleno de parcelas y diálogos estúpidos que tendrán tu rugido: ¡Mire a Davidson que se "casó" en el avión cerca del final! El Concorde está llevando a todas estas personas a Rusia. ¡Son atacados con misiles, escape, aterrizan de forma segura en Francia y vuelven a despegar !!!! ¿No crees que el vuelo habría sido cancelado o algo así? La mayor parte de la actuación es terrible: McCambridge es una vista para contemplar en una peluca de miedo rojo y un horrible acento falso. La única buena actuación es de Kennedy y Delon (luciendo fantástica) que da un rendimiento muy atractivo. Aún así, eso no es suficiente para que te sientes a través de este drivel. Efectos especiales demasiado largos y pésimos también. Esto fue una mega bomba y (afortunadamente) se detuvo a Universal ya.