Me encantó esta película. Soy un mexicano y fue lo menos ofendido por ello. De hecho, creo que esta película debe mostrarse en la sede de la policía en todo México. Es una triste verdad que nuestro sistema policial es tan pertentado como un cadáver de 3 meses. Me enambre de que lea en la noticia de cómo los asesinos, los secuestradores y otros limosos se liberan al pagar una multa ridícula o vivir como los reyes dentro de las células de la prisión. Deberíamos tener a alguien como el personaje de Creasy, Denzel Washington. Un guardaespaldas se convirtió en vigilante vengativo. El secuestro es la industria floreciente aquí (al menos en las grandes ciudades). De hecho, deseo que los secuestradores de la vida real puedan sufrir el mismo destino, ya que el pliegues de la persona hizo su excelente trabajo. Eso sería tan maravilloso (lo siento, ¡soy tan resentido!). El hombre en llamas es una película de agarre que no puedes perderte. Puede ser difícil para algunos de ustedes, si no está acostumbrado a leer los subtítulos (los mexicanos lo hacen todo el tiempo mientras ve las películas estadounidenses), pero el esfuerzo vale la pena. Parte de la edición es un poco difusa ... tipo de tráfico, ¿recuerdas? (Otra brillante asume lo corrupto que es México). La película comienza un poco lenta, pero el ritmo recoge frenéticamente por la segunda mitad. Juro que estarás animando mientras observas a Denzel Washington despachase los haces equivocados. Su actuación es nada menos que excelente. El final (sin spoilers, OK !!!) es un poco triste, pero estoy seguro de que te gustará de todos modos. El hombre en llamas es una de las mejores películas del año. ¡A "Must Own" para una colección de DVD! 9 de 10