Vi a esta película basada en los comentarios muy favorables que leí aquí por otros. Definitivamente vio algo en esta película que no vi, eso es seguro. La película comienza a un buen ritmo y los primeros 15 o los primeros 15 o 20 minutos de que sean interesantes, entonces comienza a iniciarse y arrastrando, sin mencionar completamente increíble. Lentamente te encuentras diciendo: "¿Qué?!? ¡Él también va a hacerlo con la que va a ir con esta cosa? "La trama comienza con el personaje de Jeff Goldblum, John, entrando en una delicatessen para comprar una botella de vino. Hay un robo y un nuevo empleado de la tienda, Auggie Rose, se mata durante el robo. John entra en la ambulancia y va al hospital con el chico. Esto parece un poco mucho, pero espera, hay más. John se obsesiona totalmente con Auggie Rose. Por razones que nunca hacen ningún tipo de sentido lógico, John, que tiene una muy buena vida, una novia hermosa y amorosa, un trabajo seguro, bien pagado, una bonita casa, un buen automóvil, trajes caros, decide que quiere ser un Los perdedores como Auggie Rose fueron, y experimentan la vida en un trabajo de bajo pago, viviendo en un basurero con una novia despreciada y posibles conexiones con personas peligrosas. POR LO POR COR POR EL POR CUALQUIER PELÍCULA MEDIA HIGHT HIKE HIKEBET TIENE NUNCA SABER. Seguro que Goldblum hace un buen trabajo de actuación, siempre lo hace, y su apariencia han mejorado con la edad, pero a menos que tenga un gran enamoramiento con Jeff Goldblum y tenga que ver cada película en la que está, no recomendaría este pavo. Es aproximadamente dos horas de su vida, no vas a volver, y créeme: no tendrás nada que agradecerá cuando se acabarán las dos horas, aparte de estar agradecido, aún no está sentado allí, viendo esta película. !