En el director canadiense, la adaptación al cine de Kari Skogland, la novela de Margaret Laurence, The Stone Angel Ellen Burstyn es Hagar Shipley, una mujer orgullosa y cantaniciera que se acerca a sus noventa, que desea permanecer independientes hasta el final, negándose obstinadamente a ser colocados en un asilo de ancianos por ella. Hijo bien intencionado Marvin. Filmado en Manitoba, Canadá y ubicado en la ciudad ficticia de Manawaka, el Ángel de Piedra es una interpretación sencilla y convencional del libro que se le ha requerido la lectura en las clases de inglés de la escuela secundaria canadiense durante casi medio siglo. El título de la película viene de La estatua de piedra erigió en la tumba de la madre de HAGAR, que sirve como una metáfora para la incapacidad de HAGAR para expresar emoción durante su tumultuosa vida útil. Rurstyn trae vulnerabilidad y humor al papel, pero es un poco complacido para darse cuenta plenamente del carácter orientado al ego, que logró alienar a su padre rico, su esposo bien intencionado pero alcohólico, y sus dos hijos. Mientras se acerca a la finalización de sus días, ella refleja que "el orgullo era mi desierto y el demonio que me llevó allí, estaba solo, nunca estaba solo, y nunca libre, porque llevaba mis cadenas dentro de mí, y se extendían Fuera de mí y encadenó todo lo que toqué ". Confresco de tener que pasar sus últimos días en un asilo de ancianos, HAGAR mira a su vida y mira sus relaciones fallidas, sus recuerdos se muestran en flashbacks sin narración en offical. La historia comienza con un baile que ella asistió como una joven. Chaperonada por su tía Dolly, conoce a su futuro esposo, el Bram Shipley casado anteriormente (Cole / Wings Hauser), un granjero pobre cuya reputación en la ciudad está manchada debido a su asociación con la población nativa americana. El joven HAGAR es interpretado por Christine Horne, que es excepcional en su primer papel de características. A pesar de su alegato de Hagar, su relación con BRAM es rechazada por su padre frío y rígido cuya negativa a asistir a la boda comienza el matrimonio en el pie equivocado. Esto se ve exacerbado por dejar todo su dinero a la ciudad de Manawaka, condenando a la joven pareja a una vida de pobreza. A través de los movimientos de su matrimonio con BRAM, HAGAR se retira de las actividades sociales para evitar ser rechazado por las clases altas de la ciudad. . Cuando ella produce dos hijos, Marvin (Dylan Baker) y John (Kevin Zegers), ella no puede darles el amor que necesitan. "Toda alegría que podría habertenido en mi hombre o cualquier hijo mío o incluso la llanura de la mañana", ella reflexiona, "todos se vieron obligados a una parada de algunas apariencias adecuadas ... ¿cuándo hablo la verdad del corazón?" Al igual que el Hagar Bíblico, quien huyó al desierto porque no podía tolerar más afrentes a su orgullo, HAGAR abandona a Manawaka para vivir en Ontario, pero eventualmente regresa a la granja de Shipley. En la escena cambia al presente, HAGAR se escapa a un abandonado. Casa cerca del océano que recuerda de su infancia para escapar de ser colocada en un asilo de ancianos por Marvin y su esposa Doris (Sheila McCarthy), aquí conoce a un joven llamado Leo (Luke Kirby) que se interesa en ella y obligan a ella. Ella para mirar y asumir la responsabilidad de los errores que hizo en su vida. El ángel de piedra saca todas las paradas emocionales, pero nunca desarrolla completamente sus personajes hasta el punto en que sentí ninguna participación en el resultado de la historia, aunque la actuación enérgica por la página de Ellen como la novia devota pero ingenua de John y las escenas finales de mudanzas traen una nueva energía. a la segunda mitad de la película.