Esta película siempre ha sido un favorita de la mía desde que primero lo vea como un niño de 12 años en 1962 cuando se mostró en el "espectáculo tardío" de la estación de televisión de Los Ángeles. Los personajes están muy atractivos desde el inicio de la imagen, y es demasiado malo que la película nunca haya sido lanzada para la cinta de video, ni se muestra en la televisión (aparentemente debido a una prohibición de la finca de Moss Hart, el dramaturgo / Producer / Director que escribió la historia y la presentó por primera vez en la etapa de Nueva York durante la Segunda Guerra Mundial, la razón para negar su demostración es difícil de entender más de 50 años después de que se hiciera). No volví a ver la película durante más de 30 años, cuando alguien que realmente había sido miembro del reparto de la película pudo conseguirme una copia "bootlotged" en VHS (calidad de video deficiente, pero buen audio). Mi memoria de ella era correcta: seguía siendo una película atractiva y fascinante para ver. Un aspecto increíble de esta película es cuántos de sus estrellas, simplemente comienzan en sus carreras en el momento de 1944), se convirtió en importantes estrellas en movimiento o al menos actores conocidos y totalmente empleados (por ejemplo, Judy Holliday , Edmond O'Brien, Jeanne Crain, Barry Nelson, Don Taylor, Karl Malden, Peter Lind Hayes, George "Superman") Reeves, botones rojos, Lee J. Cobb, Kevin McCarthy, y Gary Merrill). Las escenas con los liberadores B-24 son estupendientes, especialmente las tomas de primer plano donde se pueden ver los detalles del gigante (para esos tiempos) Bombardero de 4 motores (luego se fabrican más de 18,000+, ahora casi extintos). Buena visión de los diferentes niveles de entrenamiento que un cadete piloto atravesó en su camino a ser asignado a una tripulación de bombarderos (por supuesto, muy sesgado de género, al igual que la tendencia del día: solo los hombres se convirtieron en pilotos, las mujeres solo Los apoyó en sus roles, difícilmente aceptable en el mundo de hoy). Espero que algún día se lanzará en video para una nueva generación para disfrutar.