No entiendo por qué todos odian esta película, aparte del hecho de que solo están celosos, sus carreras musicales nunca se quitaron como Mega Popstar Aaron Carter. Me gusta o no a Aarón ha visto más éxito en su vida joven de la que la mayoría de las personas podrían soñar con tener, por lo que solo parecía natural para él hacer una película. Lou Pearlman y Company han sido conocidos por sobrevolares de sus protégées pop, ¿recuerdas la incursión de Justin Timberlake en el comportamiento del modelo de películas de TV? Por supuesto, esta película no es grande e impresionante, pero no se supone que sea. No está tratando de impresionar a la gente o ser un ganador del premio Emmy, se liberó directamente al DVD. Es solo una linda película sobre un adolescente incómodo que obtiene su sueño de estar con su popstar favorito; Sé que muchos de ustedes han tenido ese sueño en algún momento u otro sobre tu cantante favorito, no lo niegues. Es dulce y suave y lo aplaudo por no entrar en el reino del sexo, la violencia y el lenguaje vulgar que parecen estar arrastrándose en más y más de nuestras películas hoy en día. ¿Dónde está la decencia? ¿Dónde está la línea? Los dramas adolescentes vienen en docenas en estos días porque los adolescentes son un gran mercado para las empresas, al menos este es más tolerable para mí que Bratz (también conocido como Slutz) con todas las niñas falsas que corren "Oh Mah Gawd!" en tops de tirantes y mini faldas y es mejor que las películas de Gore Fest Saw. Me siento por la chica del personaje principal porque era niña soltaria nerd en la escuela secundaria que amaba a Aaron Carter y NSYNC y los niños de la calle y otras música pop y todavía lo hacen; Y como el personaje de Aaron obtendría aplastar "Tesofobia", especialmente en matemáticas. Si juzga esta película únicamente basada en el hecho de que no le gusta o está celoso de Aaron Carter y su fama, entonces, por supuesto, lo que lo odiará y la basura lo habla en las revisiones. La única razón por la que Britney Spears 'Dribble Crossroads obtuvo una puntuación más alta es porque tiene tetas. Acepta esta película por lo que es, no es lo que quieres que sea. Creo que esta feliz película de adolescentes fórmulas termina en una nota alta y te hace querer cantar.