He visto la mayor parte del trabajo de Ryuhei de Kitamura y he llegado a la conclusión de que tiene una habilidad de acción. Las escenas son cinéticas y rápidas a menudo que combinan elementos de artes marciales, peleas de armas y peleas de samurai con trabajo de cámara que capturan efectivamente la carnicería en la pantalla. Con "versus" y "Aragami", Kitamura demostró que la creatividad y mostró que él es más que capaz de trabajar con un presupuesto bajo. Entonces, ¿qué pasó en "vivo"? Para ser más contundente, la respuesta sería, nada. Nada sucedió en "Viva", fue una película de dos horas más con poca o ninguna acción y poco para ningún personaje y parcela. Adecuada de un cómic por Tsutomu Takahashi "Viva" es un examen de la vida de un Tenshu Yashiro (interpretado por Hideo sasaki) un convicto de fila de la muerte que sobrevive a su ejecución. Luego se le da una opción de repetir la ejecución o para sujetarse a sí mismo en una serie extraña de experimentos. Él elige este último y poco después, se coloca en una habitación junto con un violador y luego con una niña infectada con un extraño parásito que a cambio de su humanidad de HOST, se otorga poderes sobrenaturales. Natural en algún momento en que el parásito se mueve hacia Yashiro, lo malo es que eso no sucede muy pronto. Similar a "Aragami", "vivo", se establece su primera mitad en el establecimiento de la exposición básica. Se introducen personajes, se establecen sus motivaciones y sus relaciones entre sí están descubiertas. Todo el asunto se lleva a cabo en un solo conjunto. El primer problema importante de esa comparación es que, si bien "Aragami" fue solo una película de 70 minutos, "Alive" se arrastra durante más de dos horas, lo que hace que la primera parte hace la primera parte durante una hora. Esa longitud podría haber sido justificada si los personajes se hicieron un poco más interesantes, pero no es el caso. El diálogo es seco, monótono, entregado sin ningún sentido de emoción o profundidad, los personajes en sí mismos no son muy interesantes. Hubo algunos pequeños intentos de hacer "vivo" un poco más ambiguos morales, pero al final, todo se acercó al clásico: personas del gobierno malvado contra, protagonista súper propulsado, a quien sí lo adivinaste, salva a la chica al final. Como dije anteriormente, toda la película prácticamente se lleva a cabo en un solo conjunto, y después de dos horas, eso se vuelve aburrido, incluso peor, el diseño establecido en sí, ni siquiera era interesante para comenzar, y no hace mucho para mejorar otros aspectos. De la película. Ahora, después de esa primera parte ha terminado, uno podría pensar que Kitamura al menos hará algunas escenas de acción entretenidas para compensar el comienzo aburrido. Lamentablemente ese no es el caso. Las dos peleas únicas son realmente rehashes de peleas similares de las películas de Hollywood, completas con efectos de tiempo de bala y poderes psíquicos. Simplemente no son interesantes o divertidos, la creatividad de Kitamura de "versus" se ha ido, el pequeño conjunto incluso limita su trabajo de cámara a menudo muy impresionante y todo se reduce en peleas genéricas y esperables, una vergüenza realmente. Incluido "Aragami" fue Mejor en todas las cuentas y "Kitamura" había aprendido algo de "vivo". Así que no fue al menos una pérdida total observando esta película. Si solo para entender los errores hechos, cómo solucionarlos y crear una película más entretenida.