Dónde empiezo. Permite enumerar las cosas buenas sobre esta película primero.1. Mikael Perrandt es genial como el gángster Thomas. Este es el único personaje en el que realmente se preocupará, ¡y él es un chico malo! (Allthogh nunca hace nada malo, y es generalmente un tipo bastante agradable) 2. Kjell Bergkvist es siempre genial. Está un poco tonificado aquí, pero él es bastante divertido. Todavía 3. La película se veía bastante bien por los estándares suecos, el buen uso de la profundidad del campo y la luz. Ahora, lo malo. Esto es, con mucho, el peor guión para llegar a la pantalla grande de la historia. La actuación de todos los demás fue bastante mala y sobre la cima. La dirección era horrible. Una historia totalmente sin sentido, personajes y eventos totalmente poco realistas y 1,5 horas para mucho tiempo. Durante escenas emocionales, casi todos en el teatro se rieron. La gente acaba de comenzar a salir durante el curso de la proyección. No hay manera de resumir realmente la historia en algo coherente, por lo que no lo intentaré. Cada cliché jamás concebido está ahí, y en todos los lugares equivocados. Lamento decir que esta es una de las peores películas que he visto en toda mi vida. Mírala para una buena risa, pero trata de no pagar ningún dinero;). R