Sur Mes Lèvres o lee mis labios es un pequeño thriller de gran thriller que también examina la vida de "forasteros", las personas que viven en la periferia de nuestra visión que luchan con la necesidad de "encajar". El director Jacques Audiard con y el co-escritor Tonino Benacquista ha creado un pequeño thriller tenso, apretado y completamente entretenido que hace que algunas declaraciones significativas sobre las necesidades normales y su brights.carla (Emmanuelle Devos) es una llanura Jane, en su mayoría sordos, sordos. Algo secretario inadvertido de una empresa cuya vida es uno de aislamiento social y sexual y cuya visión del futuro es bastante sombría. Ingrese a Paul (Vincent Cassel) Un ex parolee ex-con liberado que responde a un anuncio para ser asistente de Carla. Hay una repulsión física mutua en la primera reunión: Carla había esperado un hombre bien arreglado y gentil que pudiera cumplir sus fantasías y Pablo es un tipo grueso y descuidado de Sleazy que no está impresionado con ser un empleado. Sus conceptos cambian bastante rápidamente cuando Pablo salvaje el trabajo de Carla llenando su solicitud de robar una carta que le costaría su trabajo y Paul descubre la capacidad de lectura de labios de Carla, que ve como una forma de espiar a los delincuentes de su pasado que amenazan su vida por Dinero debido. Así que esta extraña pareja de un equipo se une a las fuerzas y juntos ingresan a una estratagema de suspenso peligroso para ganar la seguridad y la libertad de Pablo. La relación está llena de giros y borde del suspenso del asiento con cada uno de estos improbables personajes que cumplan roles en sus vidas que llenan los chinks en sus paredes de aislamiento de manera sorprendente. Los segundos y el cassel entregan las actuaciones de Bravura y el resto del reparto es uniforme. fuerte. Una vez más, Alexandre Desplat ha producido un puntaje musical que mejora la tensión y el cinematógrafo Mathieu Vadepied encuentra todas las iluminación y ángulos correctos para sugerir los mundos del aislamiento de los personajes, así como el sentido del suspenso de Hitchcockian. El director AUDIARD sabiamente manipula un factor que es a la vez sensible y transformador para la historia: nos muestra la diferencia entre la "audición" al mundo y sin audífonos y al hacerlo, hace algunos comentarios sociales poderosos. Esta es una película fina que permanece en las filas de lo mejor del género French Film Noir. Recomendado. Arpa graduada