Spoilerstom y Jerry es una caricatura clásica, con una idea impecable, y casi cada corta es una gema. Si bien debo decir que esto es definitivamente un corto corto en comparación, en comparación con los otros shorts clásicos de Tom y Jerry, no hay una manera de que pueda odiar esta caricatura. Claro, es comprensible decir que este es uno de los peores de los primeros episodios de Tom y Jerry, y puedo decir que estoy de acuerdo, pero el hecho del asunto es que todos los episodios de Tom y Jerry son excelentes, pero algunos son solo Mejor que otros. Bueno, esto encajaría en "otros". Aquí está la trama de Freidy Cat. Tom está escuchando una vieja transmisión de radio asustadiza, y se asusta fácilmente. Jerry observa lo asustado que es, y trata de asustarlo aún más de lo que ya es. Crea dilemas de miedo para Tom, y Tom se asusta de su ingenio y sus vidas. Jerry luego pone una sábana sobre una aspiradora y lo controla, lo que lo hace parecer el vacío es un fantasma. Tom descubre que Jerry hizo todo esto, y lo persiguió. Tom entonces accidentalmente muerde la criada de la casa. Sin embargo, al final Jerry termina el que se está asustando después de que vea su reflejo en una copa de harina. Todavía, esto está lejos de la mejor Tom y Jerry a corto plazo, pero esto sigue siendo un pedazo de tiempo divertido y entretenido. Me hace desear que hubiera más dibujos animados como este. El slapstick y las gags en esto que hacen famoso a Tom y Jerry son tan buenos como siempre en este corto, pero sentí que falta algo en esto. Se sentía más lento que la mayoría de los pantalones cortos de Tom y Jerry. De todos modos, este es un buen corto que no está a la altura de otras caricaturas Tom y Jerry, pero sigue siendo agradable.7 / 10