Esta historia de espada y hechicería de un "héroe" espantosamente brutal y insensible que vence a un rey malvado en casi todos los detalles. La actuación es horrible de los clientes potenciales a los roles de apoyo. La mirada, Gloating Glee con la que el director muestra el héroe que manchara la sangre es absolutamente repugnante; Tampoco se redime por cualquier justicia a su causa, ya que es tan malo como la gente que está luchando. La edición de la película Z es abundante, incluida una escena donde un personaje "muere" de un empuje de espada que, obviamente, se perdió por completo. La película está claramente en los encantos de las líderes femeninas, Barbi Benton y Lana Clarkson, que se desfilan en su mayoría. desnudo a lo largo de la película. Como un hombre de 20 años, no pretenderé que la carne femenina en la pantalla no me atrae. Pero el tratamiento de sus personajes es tan degradante y las escenas de sexo tan informales y sin alegría, que no pude disfrutar incluso de este aspecto de la película. La mayoría de las películas de queso de esta era, al menos son un poco canjeadas por una lengua alegre y de buen corazón. La sensación en la mejilla (la secuela es mejor a este respecto), pero el resto delantero parece tomarse completamente seriamente como fantasía heroica. ¡De ninguna manera! ¡Evite a toda costa! Calificación: 1/2 fuera de ****.