Esperemos que esta sea la última pesadilla. Este es el epítome de una buena cosa que se fue mal. De acuerdo, todavía hay algo de disfrute para ser tenido, pero solo en el sentido más mundano. Rachel Talalay había estado allí durante la duración de esta franquicia, había estado en el personal de producción y había producido incluso. ¡No sé qué estaba pensando, pero esta debacle viene completa con el chico de videojuegos humanos y una aparición de invitados Bytom y Roseanne Arnold! Ojalá tuviera una pista de lo que estaba pensando cuando escribió / dirigió este decepcionante pieza de basura. Incluso trató de distraer a su audiencia del hecho de que esta película no era más que una película de palomitas de maíz demasiado glorificada, en lugar de tener un parecido con el horror, con el uso artificial de un final 3D. ¿No son esos vasos nifty? ¡Y puedes mantenerlos! Es el equivalente, acaba de gastar $ 9.00, haciéndome rico. Aquí hay 10 centavos. Ahora, ¿no te sientes especial? Lo siento, pero para mí, simplemente no me hizo sentir especial. Y Freddy ha tenido otro ascensor cara. Este fue por lo peor, creo. Todo el hermoso arte que entró en su "aspecto" en las películas anteriores ha sido reemplazado por un conjunto de prótesis obviamente más barato y menos detallado. Se ve ... menos como la víctima quemadura que se supone que debe ser, y más como tiene un trastorno de la piel. Cambiar el maquillaje del plomo así en una serie está sobre el mismo nivel que cambiar el actor principal. ¡Pero espera! Han hecho eso, y han hecho eso. Así que supongo que no importa. Pero me importaba. Freddy ya no tiene miedo. Él es solo ... otro monstruo de baja alquiler como el leprechaun. Es más ... una comedia oscura que el clásico de horror que promete esta serie; Llagó con lo que solo puedes esperar que los escritores pensaron que eran ingeniosos de una solanería y un reparador inteligente (lamentablemente, se quedó corto en ambas cuentas). Así que no hay nada más que decir que agarrar las palomitas de maíz y prepárate para reír, porque no hubo un momento aterrador o suspenso en toda esta película. Tasa un 3.2 / 10 de ... el demonio :.