Primero vio a Rob Roy hace doce años. Con poco dinero para el entretenimiento, lo alquilo para mi prometido y yo voy a ver en una noche de invierno escalofriante hueso. La película que había querido había desaparecido, así que alquilé esto, sin esperar mucho, y me sorprendió mucho lo bueno que era. Recientemente, recientemente lo vi, y me encantó cada vez más que la primera vez. Para aquellos que no están familiarizados con la historia, se trata de Scottish Outlaw Robert Roy Macgregor, un cattleman y un héroe folk. Desde el pequeño que sé sobre el hombre y su historia, las libertades han sido tomadas con los hechos, pero es una película, no un libro de texto, por lo que los cineastas pueden ser excusados. Básicamente, la trama de la película es que Rob Roy prestó dinero del marqués de Montrose para comprar ganado que luego pretende vender y obtener un gran beneficio. Pero, su plan está frustrado cuando el amigo confiado con el dinero es robado del dinero en efectivo y asesinado en el bosque. Nuestro héroe se encuentra a sí mismo en la carrera después de no resolver el asunto con el marqués, y María, su esposa, sufre una violación sádica a manos de Archibald Cunningham, un inglés smily sin alma. A las atrocidades se producen, hasta que, en una conclusión inmensamente satisfactoria, Rob le da a los arquejados como un pavo de Navidad. Hay muchas excelentes actuaciones en esta película, pero permítanme tocar específicamente en algunos. Liam Neeson, como de costumbre, es fantástico, una bestia sexy de la que no puedes quitarte los ojos. Honestamente, este hombre es como el helado: incluso cuando está mal, él es bueno. Su Rob Roy es un hombre honorable que lucha por brindar a quienes dependen de él, de la mejor manera que él sabe cómo. Jessica Lange, como María, le da a esta mujer una fiereza que es un buen cambio de las audiencias de las esposas de Movie Simpering, apagadas, generalmente se ven obligadas a soportar. Solo sabes que no toma ningún B.S de Rob, ni a nadie más por el caso. Tim Roth está completamente por encima de la cima con su representación del malvado Archibald, pero de alguna manera, funciona. Toda la postura y la preparación, combinada con un diálogo malvado, dan lugar a uno de los villanos de cine más memorables en la reciente memoria. Combine todo esto, y la obra estelar de otros jugadores de apoyo, con el delicioso paisaje de Escocia, y usted tiene lo que equivale a una película realmente genial. Si no lo has visto, le recomiendo que lo hagas.