Realmente no sabía qué esperar de "Matar por el futuro", pero ciertamente esperaba que fuera un poco mejor que lo que obtuve. Sabía que la calificación era mala y las revisiones eran desfavorables, pero la ilustración de cubierta de DVD subversiva mira más allá de lo fresco y no puedo resistirlo. Durante un tiempo muy largo (de hecho, demasiado largo, de hecho), esta película elevó la impresión de ser una secuela no oficial de Cerky's con bromas de fraternidad cojo, vulgares e ofensivas. Cinco Mega-Dorks, uno de ellos que se asemeja a un joven clon de Jim Carrey, quiere desesperadamente convertirnos en miembros de una casa de fraternidad, pero su última iniciación podría ser un poco ferezclado y peligroso. Se caen en el centro de la ciudad con marcas provocativas pintadas en sus caras, simultáneamente con el estallido de una guerra violenta de pandillas. No toma demasiado tiempo antes de que se enfrenten a salpicaduras, un guerrero aparentemente medio hombre y medio máquina, que lidera una pandilla de la que nunca me di cuenta de quién o qué eran. ¿Fueron un experimento del gobierno? Cyborgs? ¿Imitaciones del terminador de un futuro lejano? ¿Le importa a alguien? "Future-Kill" es una extraña película amateur con un escenario que salta de uno sujeto a la otra sin ninguna forma de conexión lógica o narrativa. La trama toma prestada elementos vitales de grandes clásicos de culto cinematográfico como "los guerreros", "escapar de Nueva York" y "The Terminator", pero el resultado final es una gigantesca bisstrosidad de ciencia ficción. Los disfraces y los efectos especiales son bastante lamentables y hay un camión de desnudez barata y gratuita. La actuación es terrible, pero estoy dispuesta a culpar a los diálogos retrasados ​​en lugar de los miembros del elenco. Uno para evitar a toda costa, a pesar de la cobertura de DVD realmente genial. ¡Resistelo!