En el reciente movimiento para traer películas asiáticas a América, esta es la última película que debe ser liberada aquí. Siendo un gran fanático de las películas asiáticas de todos los géneros, estaba navegando por la red y encontré esta SOING para ser reencendido al mercado estadounidense, así que decidí verlo con anticipación y alquilar esto en una tienda de videos locales. Yo ... Las escenas de acción son increíblemente decepcionantes, agachándose, el tigre y el mono de hierro explotan completamente esta película del agua. Jet Li se quedaría dormido viendo las secuencias de combate. Si está buscando un entretenimiento de artes marciales, ¡su tiempo estaría mejor con una película de Jackie Chan! Además ... crees que vas a ver a las artes marciales sobre una chica envuelta por la venganza por la muerte de sus padres. Pero sorpresa !!! Una buena hora de esta película en el medio se llena de diálogos, una aversión de acción, la falta de devloping una trama tangente, casi nada que ver con la premisa de la que estamos expuestos. Tiene más que ver con la relación entre ella y el niño, y el niño con su grupo de conspiración en el que el productor / director no ha dedicado tiempo en elebaorando, y, sin embargo, dedicó una parte de la película que arrastre el problema. Habría sido mucho mejor si solo hubieran cortado toda la hora y desarrolló la historia en sí misma a través de otra película y se centró en el aspecto de las artes marciales. En la medida de lo cual, realmente no creo que el coreógrafo del mono de hierro, hizo la acción. Secuencia en la brotada de la princesa. Estaba completamente insultado en el uso frecuente de la cámara lenta y los cambios rápidos de la cámara para retratar a los asesinos la rapidez física. Simplemente no lo compré. Por favor, le estoy advirtiendo que no pierdas tu tiempo / dinero con esta película. La premisa está intrigante, y el remolque podría incluso tentarlo, pero estoy seguro de que esta película no sea adecuada para el público (tal vez en Japón, pero no en los estados) y será la peor película que se acercó a los estados de la película asiática. industria.