Esta es probablemente una de las historias de amor más originales que he visto en edades, especialmente para una película basada en la guerra (brevemente). Básicamente, es una historia con sede en dos mundos, uno obviamente real, el otro ficticio, pero los cineastas dicen al principio que solo es una coincidencia si es un lugar real. De todos modos, Peter Carter (The Great David Niven) iba a chocar en un avión, habló con junio (Planet of the Monts 'Kim Hunter) antes de rescató y dijo que la amaba. Estaba destinado a morir de saltar sin paracaídas, pero de alguna manera sobrevivió, y ahora está viendo y amando a junio en la carne. Este otro lugar, como un cielo, es infeliz porque sobrevivió y estaba destinado a venir a su mundo, por lo que envían el conductor francés 71 (Marius Goring) para persuadirlo a él, pero obviamente está enamorado. Peter le sugiere que debe apelar para mantener su vida a la corte del otro mundo, se le otorga esto. ¡Obviamente el amor prevalece cuando los dos amantes anuncian que morirían el uno por el otro, junio incluso se ofrece a tomar su lugar! También protagonizada por Robert Coote como Bob Trubshawe, Kathleen Byron como un ángel, un breve (entonces desconocido) el Lord Sir Richard Attenborough como piloto inglés y un sofaer de Abraham como el juez / el cirujano. David Niven fue el número 36 en los 50 mejores actores británicos, la película fue el número 86 en los 100 mejores lágrimas para el final feliz, fue el número 47 en las 100 mejores películas de guerra, fue el número 46 en las 50 mejores películas británicas, y Fue el número 59 en las 100 mejores películas. ¡Sobresaliente!