Me gustó la película, en primer lugar porque contó una historia interesante, pero la historia contada en la película se sentía como si estuviera condensada de una historia mucho más larga. Dado que el libro tiene más de 400 páginas, eso tiene sentido. Se extiende por un período de tiempo de la década de 1920 a la década de 1970, en un país de ficción sudamericano, también mucho que encajar en el tiempo disponible. Creo que habría sido mucho mejor como una mini serie de seis horas de la que resultó como una película de 140 minutos. Aunque se apresura, la historia no salta tanto que se confunde. Lo que se dice se le dice bastante bien. Una falla es que los poderes sobrenaturales de Clara parecen inconsistentemente; O bien deberían haber aparecido más uniformemente a través del curso de la película, o deberían haber sido dejados fuera. Dos fallas más (que podrían ser spoilers): el eventual devolución de Esteban a la bondad ocurre un poco de repente, y la maldición de Ferula parece desaparecer, aunque el tono de la historia sugiere que debe soportar para siempre. La actuación es excelente. Glenn Close, ya que la feroz de espinilla atormentada, es excepcional. Jeremy Irons, como el brutal hombre rico, también es excelente. Meryl Streep, como el personaje principal Clara, es genial, aunque a menudo es aún mejor de lo que estaba en esta película. También hubo muchos roles más pequeños bien realizados. La mayor falta es que la película pareció carecer de un entrenador de dialecto; Cada actor parecía hablar en un tipo diferente de acento.