Acabo de ver la noche por primera vez desde la primera vez desde que lo vemos en el teatro hace casi 20 años, y mientras recuerdo que me gustaba en ese momento, no recuerdo haber sido estallado como yo era hoy. Realmente no puedo quejarme de nada en esta película. Craig Scheffer es excelente como el carácter principal de Boone. Nunca entendí por qué no ha tenido una carrera más exitosa, porque la mayor parte de su trabajo temprano es excepcional. Tan bueno como Scheffer es, Cronenberg es aún mejor. Su representación del Psico Dr. Decker es inolvidable, y roba el espectáculo. El resto del elenco, que incluye Doug Bradley es muy bueno, excepto para los ridículamente en el sheriff de Redneck. Las imágenes son buenas, y en algunos tiros geniales. El Danny Elfman compuso el puntaje es tan bueno como se pone, y está entre su mejor trabajo. El final fue épico, con una acción sin escalas para cerca de veinte minutos. En general, nocturno es un tremendo logro para Clive Barker, y se ubica como mi favorito de sus películas, un poco por delante de Hellraiser. 9/10