La película fue lenta, el diálogo entre los actores / actrices se sintió "plana" y básicamente no hubo desarrollo de los personajes en la historia. Pescas de EPPS con una mirada locura en su rostro todo el tiempo, puchando y básicamente se veía molesto con todos..Danes no tiene magia en pantalla, y el personaje de Ribisi es un goober que nadie querría pasar el rato, incluso si se les pagaba para hacerlo. En la escena extraña, donde EPPS tiene que bailar con un anciano, y tienes quéposiblemente podría ser la peor película en la historia del cine. Lo vi en satélite (gracias a Dios que no lo pagué), y deseé que no lo hubiera hecho. Y a ti mismo un favor y vaya a ordenar su ropa interior y cajones de calcetines si necesitaAlgo que hacer, pero está tentado a ver esta película cuando / si viene en su televisor.Película horrible si me preguntas, y en general, tengo algo bueno que decir sobre casi cualquier película por ahí.