Esta película es extraña. Mejor puesto, es "Freakin 'raro". Podría brindarle un resumen de la trama, o un análisis de la unidad de alojamiento, pero lo consideraría un desperdicio de su tiempo. Todo lo que cualquiera necesita saber sobre esta película es dos hermanas jóvenes, una relación incestuosa, homicidio, mutilación post mortem y una enamoramiento realmente perturbador. Al final de la película, sientes que necesitas ir a tomar una ducha para lavar la suciedad de ti mismo, pero no de una buena manera como después de "Pulp Fiction" o "Fight Club". Es como si fueras un adolescente (o al mayor escolar, que yo sigo siendo un adolescente) y acabo de hacer algo que usted: desearía que no lo hayas hecho, y B: esperanza al buen señor del cielo y la tierra que tus padres Nunca lo enteres. Y a nadie le gusta eso. Mi consejo es que es que en lugar de afilarse tu mente y observando el pedazo de suciedad cinematográfica, simplemente pierdas el tiempo en algo un poco menos horrible y mira "Kazaam" (sí, preferiría ver "Kazaam" que "criadas asesinas", Leer en él lo que quieres).