Sí, es un Wannabe de tiempos rápidos, pero sigue siendo un entretenimiento decente. Algunos de las partes de la comedia son realmente divertidas. La escena cuando los tres chicos visitan a la dama española es hilarante, con una pequeña música flamenca en el fondo. La reacción cuando su marinero viene a casa es un disturbio. Las hazañas de los chicos en el trato con cangrejos también son divertidos cuando intentan "ahogarlos" y cuando visitan el farmacéutico. La escena del aborto también es un rápido ripoff, pero sí hace un buen trabajo para capturar el terror de la situación. Realmente se siente por lo que Karen está atravesando, y para Gary en su lucha enojada por dinero en efectivo para pagar el aborto y acomodar su recuperación. El final es doloroso de ver, pero refrescante. Los espectadores por primera vez no estarán preparados para ello y serán un shock. Hay un caramelo decente para los ojos con chicas con jóvenes y la señora española MILF, pero los chicos heterosexuales probablemente querrán omitir la competencia de medición del pene. Banda sonora subestimada también. Echa un vistazo temprano, Temprano U2 (!), Los autos en su cima y una canción de TearJerker apropiada de James Ingram para el final sorpresa. Algunas personas lo odiarán y está un poco fechado, pero aquellos que les gustan las películas adolescentes o crecieron en el A principios de los años 80 deberían gustarlo.