Como se ha declarado innumerables veces ", las colinas tienen ojos 2", no es un remake de la secuela (generalmente ignorada) de Mid-'80s para el original de Wes Craven's 1977. Pero deseando dar esta versión posmoderna a A-a-a-a-a-a-a-A-Sello de rendimientos decrecientes, el propio Craven (una doble amenaza junto a su hijo, Jonathan) ha decidido lápiz de una película que es de la misma calidad, en inglés simple, HORRIBLE. El ex director de música-video Martin Weisz toma las riendas de Alexandre Aja, y está claramente en camino de su cabeza, pero se pregunta cómo cualquiera podría haber creado una película observable de la pantalla de CravENS escribiendo 101 garabatos. Los personajes no solo son (en este caso, una pandilla de guardias nacionales de Goofball (WO) envió a investigar a las colinas turbulentas de la remake original) completamente desagradable y propenso a los escollos de género realmente molestos (jugados sin una ironía, la mente ), pero están constantemente agrietando chistes que no son divertidos. Después de ver su total ineptitud durante un ejercicio de entrenamiento, su destino contra los caníbales repulsivos y roaming es dolorosamente obvio. Solo este tiempo, como en la secuela original de la '80s: el script es tan simplista (apenas existentes, en realidad) que cualquier subtexto potencial está desechado a favor de la altura de la ante en los choques repulsivos (somos tratados con un parto combinado -Murder durante los créditos de apertura, más una violación gratuita para aquellos que no han expulsado el DVD por el punto medio). Incluso los mutantes en esta excursión son fanáticos libres de personalidad de ninguna estatura memorable: el maquillaje de aspecto pegajoso y de aspecto gomoso parece, como el resto de la película, para tratar de ocultar su rostro de la vergüenza. Realmente gimí ante la "sorpresa" cojo, al final de la excelente película de Aja, y los productores van, literalmente, irrumpieron al final de "Hills 2", configurando el escenario, muy fácil de ajustar el escenario, por un tercero. A la entrega ... Sin embargo, los CravENS y WEISZ han creado una película que es una bastudización tan cínica de lo que hizo que las versiones de 1977/2006 trabajan que serían difíciles para encontrar una audiencia después de esta insultada bofetada en la cara.