Esta no es solo una de las mejores películas de Jackie Chan, sino también una de las mejores películas de Kung-Fu de todos los tiempos. Hemos llegado a esperar trucos locos, y una acción rápida y creativa en las películas de Chan, y este se puso el punto de referencia.para que otros sigan.Es dos horas de entretenimiento puro, que impresiona todo el camino a través de. Muy bien como la magnífica acción, tenemos una historia viable y personajes creíbles, con Chan tomando lo que parece ser un enfoque más occidental de la escritura, mezclando métodos de resolución oriental (Es decir, patear el culo). En general, es divertido, serio, entretenido y innovador.Una visita obligada para cualquier ventilador de kung-fu, mientras que al mismo tiempo se mantiene accesible a los tramos más amplios de la comunidad de cine.