¡Esta es una gema subestimada espeluznante con actuaciones escalofriantes y una final fantástica! Todos los personajes son geniales, y la historia fue increíble, además de que pensé que el final era realmente genial. La trama fue genial, y nunca me aburrió, además, mientras los actores infantiles eran malos, me dieron los crianza. Esto sucedió en el canal espacial hace un tiempo, así que decidí comprobarlo y grabarlo, leí algunas buenas críticas de los fanáticos de los demás fanáticos del terror, debo decir que estoy de acuerdo con ellos, es muy espeluznante y suspenso, más. Martin, fue fantástico en su papel, como el adorador de Satanás. Tiene toneladas de ambiente espeluznante, y lo mantiene adivinando en todo, además de que todos los personajes fueron muy agradables, ¡y realmente empiezas a rootear a Ben y su familia! Tiene muchos momentos perturbadores, y la película realmente me sorprendió a veces, además, está muy bien hecho en un presupuesto bajo. ¡Esta es una gema subestimada espeluznante, con actuaciones escalofriantes y un fantástico final!, ¡Lo recomiendo altamente!. La dirección es muy buena!. Bernard Mceveety hace un muy buen trabajo aquí, con un gran trabajo de cámara, creando una gran cantidad de ambiente espeluznante, y manteniendo la película a un ritmo muy rápido. Hay un poco de sangre y sangre. Obtenemos una pierna cortada, muchos cadáveres sangrientos, garganta sangrienta, corte de garganta, rebanado y secolaje, decapitación y un empalme. La actuación es excelente!. Strometer Martin es fantástico aquí! Como el adorador de Satanás, es extremadamente espeluznante, muy convincente, fue bastante escalofriante, fue extremadamente intenso, parecía estar disfrutando de sí mismo, ¡y solo hizo un trabajo fantástico en general! Charles Bateman es genial como el padre, estaba muy cariñoso, muy agradable, y le dio un buen espectáculo!, Me gustó mucho. L.Q. Jones es increíble como el sheriff, era gracioso, en la cima de las cosas, parecía muy joven, tenía un carácter genial, ¡y acaba de hacer un trabajo increíble en general! Ahna Capri es buena como la novia y hizo lo que tenía que hacer bastante bien. ¡Charles Robinson exageró al extremo como el sacerdote y no me convenció de un poco! Y esa risa de la suya fue especialmente mala. Geri Reischl es realmente decente como la hija, ella era algo agradable, y solo me puso de los nervios un par de veces, me gustaba. Alvy Moore estaba tonto, pero muy agradable en su papel como Tobey, lo excavaba. El resto del reparto hace el bien. En general, lo recomiendo altamente!. *** 1/2 de 5