Me pregunto cuántos Mini Cooper Automobiles se vendieron gracias a esta película? No podía evitar agregar a las ventas de este pequeño automóvil, que aparece en esta película, junto con un ataque atractivo. Esta es una película de Heist-and-Chase muy, muy entretenida. Cuenta con un elenco "Cool" con Mark Wahlberg, Charlize Theron, Edward Norton, Seth Green y Jason Statham. La mejor escena de Chase está justo al principio con una búsqueda en barco en Venecia, Italia. La película no exagera la violencia, tiene un guión bastante inteligente (con algunas excepciones cortas). Cuenta con caracteres interesantes y está muy bien firme. El juego de gatos y ratones entre los personajes de Norton y Theron es suspenso y divertido de ver. Sin embargo, de nuevo, nos manipulamos en alentarse para los delincuentes retratados como "los buenos". ¿Cuántas veces ha sucedido esto desde los días de "Butch Cassidy y The Sundance Kid" en la década de 1960? Es retorcido Hollywood, para ti. Aquí, uno de los delincuentes (Norton) robó y mató a la figura del líder y padre (Donald Sutherland) de la pandilla, por lo que es lo peor del grupo y el villano de la película. Además, el personaje de Theron está en el modo de Hollywood típicamente sobrepeminista en el que las mujeres pueden hacer todas las cosas (incluyendo conducir un automóvil) mejor que un hombre. Una tercera irritación menor es la presentación de Seth Green, la actitud de Smart-Ass, que también debemos seguir adelante porque es cadera y fresca. A pesar de estos obstáculos, es una película extremadamente entretenida y tampoco no está sobre la profanidad o el sexo ... y, sí, esos pequeños autos son geniales. Todos con los que he hablado con quien ha visto esta película, lo disfruté.