Habla de un ronquido de orificios.Esta película ciclista de 3 carreras me estaba poniendo para dormir tan pronto como los créditos de apertura vinieron en la pantalla.La vergüenza es que el elenco incluía muchos actores finos, entre ellos, George Kennedy, Karen Black, Leo Gordon, Richard Lynch, Lance Henriksen y William Forsythe.A, despegando del clásico occidental, al mediodía, esta es básicamente la historia de unEl ex boina verde del Ejército de los Estados Unidos (Henriksen) tratando de que alguien lo ayude a librar a una ciudad de un solo caballo de una pandilla de ciclistas espeluznantes. Todo lo intenta, pero el guión está en el nivel de la escuela de calificaciones.Triste de ver al ganador del Premio de la Academia Kennedy en una comedown de su desempeño fuera de pie en la mano fresca Lucas.Si tiene problemas para dormir por la noche, este sería un video de película perfecto para alquilar .......... ¡Estarás durmiendo en ningún momento!