Ben Affleck, a punto de estar casado, se agita por un accidente aéreo y se involucra con uno de los otros pasajeros (Sandra Bullock, obligándose a actuar de manera insana). ¿A quién culpó a este inepto, feo Morass? Está tan mal editado, cuando miré en los créditos, no fue leer el nombre del editor, ¿vio ver si la persona realmente tomó el crédito? Rife con los clichés, los contrivimientos y Sandra Bullock en Maccoon Oche-Makeup, la película ni siquiera se preocupa por la creación de la química entre los dos personajes principales. Las risitas no existen: la escena en el bar gay con Affleck podría haber conseguido una gran risa si no fuera tan estúpido (los clientes de la barra, ¡un gran ramo de ellos! - Grito para que Affleck se limite y comience a cavar su efectivo). No se supone que no tenga ningún significado que no sea que Ben se afloje un poco, pero la dirección de toda la escena es la cabeza equivocada, y el resultado es invisible porque el editor de idiotas se escapa ... o fue que toda la película ¿tenido? Es un momento pequeño, pero es típico de esta película, una pieza amateurable de productos pop que quiere ser una comedia moderna nerviosa, pero no tiene tripas. Está hecho a medida para el estante inferior en su tienda de videos. * de ****