Siendo anunciado como la película más cara jamás hecha en la República Checa, automáticamente hace que lo que cree que será demasiado glorificado y clichéd (por miedo al presupuesto). Sin embargo, con un presupuesto de 8 millones y la mitad de la película en inglés, no fue exactamente un gran presupuesto, una película de alto riesgo. ¿Qué tenemos una gran historia épica centrada en la amistad de dos personas, el karel más joven y el más viejo Frantisek? Como pilotos en la Fuerza Aérea Checa, cuando los alemanes invaden antes del comienzo de la Segunda Guerra Mundial, escapan al país a Inglaterra a unirse a la RAF. Su amistad se esfuerza por el amor de la misma mujer. Sin embargo, hay un vínculo de amistad que va más allá de ser simplemente amable. Su amistad es una elegante metáfora de la actitud de las personas checas y su país. Recuerde que no eran los ganadores, los derrotaron a los alemanes solo para ser invadidos por los rusos. Funny, emocionante, intrigante, hermosa, triste e iluminando esta película es una de mis películas de guerra favoritas. La mayoría de lo que me gusta la forma en que se burlan de los británicos de una manera que es increíblemente cariñosa y da una visión increíble de la forma en que el ejército británico luchó contra la Segunda Guerra Mundial. Forget los recientes esfuerzos estadounidenses (Peal Harbor, salvando a Ryan privado), esto es La mejor película de la WWII durante mucho tiempo.