No había planeado dejar una revisión, pero al ver algunas de las otras críticas terribles para esta película, tuve que decir algo. No voy a regalar el final o nada, pero alineo algunos puntos de parcela importantes. En esta revisión, por lo que debe ser consciente de eso. La versión corta (no spoiler) de mi reseña: Samuel L. Jackson y Geena Davis, ambos kick Butt en esta película, y es muy divertido. Míralo. Esta película es uno de mis favoritos de todos los tiempos. Geena Davis es perfecta como la heroína de la acción, dividida entre su vida existente como ama de casa y madre, y los recuerdos que están revelando su vida anterior como asesino de la CIA. Su desempeño es excelente, ya que ella juega ambas facetas de este personaje relativamente complejo, perfectamente. El desempeño de Samuel L. Jackson es, como siempre, también excelente, como el investigador privado que el personaje de Geena Davis contrató para mirarla pasado. Él hace un gran trabajo para tocar el compañero involuntario al carácter duro de Geena Davis. Algunas de las líneas que ella pronuncia en esta película son las mejores que ha usado en cualquier película que ha estado en.Serivamente, si no lo has visto, hazlo. Es una historia fantástica con muchos giros y giros inesperados, y está extremadamente bien dirigido y actuado.