Godard dijo una vez que una forma de criticar una película es simplemente hacer uno, y probablemente el tipo más fuerte que se podría hacer sobre la asistencia de Ralph Bakshi en el Magnum Opus de Tolkien, el Señor de los Anillos, en realidad ha sido realizado por Peter Jackson. La reciente trilogía, para mí, ni siquiera son obras maestras totales, pero se les da suficiente espacio con cada libro para respirar en todas las técnicas post-modernas cruzadas con narración clásica para hacerlos muy buenos, entretenimientos de barrido. Pero como uno que no ha leído los libros, termino ahora mirando las dos versiones, la acción en vivo (aunque parcialmente animada en su gran forma de efectos visuales) y animada (aunque en parte, en parte, con la acción en vivo real como el marco) en relación A solo la historia básica, ni siquiera la fidelidad completa de los libros. Y con la versión de Bakshi, casi no es justo de alguna manera, ya que lo que vemos, realmente no es la visión completa, no lo que Jackson realmente tenía (probablemente final probablemente final). Robado de regreso de la gran carrera climática del rey de la historia, y con las otras dos partes se apresuraban, terminé a gustarme más por lo que hizo dentro de sus limitaciones, aunque, como tales, las mismas limitaciones lo hacen decepcionante. Lo que también es interesante, Después de ver las películas de Jackson primero, que también me arrepiento ligeramente para que pueda reaccionar a esto de manera diferente cuando era más joven y antes de hace cinco años, es que los elementos básicos de la historia nunca se ensucian. Todo lo que realmente es necesario para decirle a la comunión de la historia del anillo en realidad bastante intacta, y en todo caso, lo que probablemente fue probablemente aún más gigantesco y épico en el libro de Tolkien se le da cierta claridad en esta sección. Los actores que tocan las partes de los hobbits y los otros héroes, son más o menos adecuados para las partes, con unas pocas partes destacándose (Juan herido como Aragorn y William Squire como Gandalf). La falta de caracterización adicional que termina haciendo que las cosas parezcan un poco de valor rural para aquellos que ni siquiera han visto las otras películas o leer los libros y no pueden ponerlos en contexto. Pero hay algún nivel de interés siempre con los personajes, y aquí hay una sensibilidad más antigua en medio del aura grande de que sea más. Esta no es una variedad de jardín, Disney Adaptation, TODA, esta es una película de Bakshi, con sus raíces de animación subterránea que se chocan con el Mytico World of Medio Earth. Y lo que Bakshi y su equipo de animación traen a la película es uno que termina dando Lo que está en la pantalla, en toda su forma abreviada, su éxito o la falta de apelación. Junto con no estar totalmente completo como una película, o como historias, la forma de la película es un experimento, para ver si algo puede ser completamente rotocopiado. Los resultados terminan de traer lo que parece ahora ser retro, pero en el momento de que el curso era algo que era una inspiración áspera y loca por parte de los cineastas. ¿Podría haber sido mejor con una animación dibujada más tradicional? En algunas partes, sí; Se convierte en un poco notable, al igual que también el caso en el pop estadounidense de Bakshi, que los personajes principales se mueven de manera que sean un poco inestables, como algún tipo de forma de libro de cómic de una manera diferente. Aún así, hay mucho que admiraba en lo que se hizo. Los orcos, por ejemplo, encontré que es realmente increíble en su entorno surrealista. Ellos son, quizás la mejor parte de la combinación de la animación en la parte superior de la acción en vivo, especialmente durante las partes donde no hay imágenes de batalla (esa es realmente la sección real o falla, ya que no hay continuidad de El bien y el maloscopio malo), y el chiaroscuro viene a través de formas grandes en la parte superior de caballo. Es espeluznante de una buena manera. Y los fondos, mientras que también son muy ásperos y, a veces, demasiado incompletos, son hermosos con las mezclas y las explosiones de colores juntos. Es casi algo para los aficionados con la película de arte tanto como para el Ring-Nuts.So, ¿cómo recomendaría esta toma animada al Señor de los Anillos? No lo sé, para decir la verdad. Ciertamente es una buena muesca sobre la otra película animada de Tolkien que he visto, el Hobbit (y aún no he visto la rotación animada), y hay algún arte real. También hay un diálogo pulmentado, un segmento de dos torres demasiado apresuradas con el carácter más intrigante que se reduce a dos escenas en total. Y al ver algo tan fragmentado, como esto termina solo reforzando la integridad de las películas más recientes. Si eres un fanático de los libros que contemplan revisar esto, diría que vale la pena una oportunidad, incluso si es una de esas posibilidades donde observa los cuarenta minutos y luego decida si lo detiene o no. En cuanto a la suya en las otras películas de Bakshi, he visto, es un impresionante logro ambicioso y irregular, donde, como con la duna de Lynch, está obligado a dibujar una línea oscura y similar a Mordor en la arena entre los que lo odian apasionadamente y los que no se t. Yo no.