La apertura fue un robo de "Freaks" de ocho patas ", una película que es todo lo que no es.Silted y peatonal son las palabras que se aplican, junto con otros que no se pueden repetir.Type Drifter regresa a su casa (?) Ciudad, se encuentra con viejos amigos, etc. ... el habitual niño molesto, madre soltera, loudmouth local y así sucesivamente ... Efectos especiales de ABAD, barco alienígena, trastornos atmosféricos, (Oye, Didn't El director ver "Cerrar encuentros"?).¿Buena actuacion?¿Buena historia?Buen ángulo de cámara?Buen corte?¡Aqui no!No alquile, a menos que esté compartiendo el costo y tenga mucha cerveza a mano.No mires en la televisión, ve y bebe mucha cerveza, ¡lo disfrutarás más!