No parece que esta película lograra complacer a mucha gente. En primer lugar, no parece haberlo visto en primer lugar (acabo de tocarlo por accidente), y luego a juzgar por las revisiones y la calificación, de aquellos que muchos hicieron que muchos no lo disfrutaron mucho. Bueno, lo hice . Por lo general, tolero Gere por su apariencia y su encanto, y aunque no lo consideré un gran actor, sé que puede hacerlo loco bastante bien (me gustó su señor Jones). Pero este rendimiento es todo diferente. Él no es bonito en este, y él no es encantador. Su carácter es completamente diferente de cualquier cosa que le haya visto de él hasta ese punto, viejo, feo, roto, determinado. Y Gere, en qué me es hasta ahora, su mejor desempeño, lo saca de manera bellamente. Supongo que es un signo de lo bien que un actor hace su trabajo si no puede imaginar que nadie más lo haga, cree que Hopkins sea Hannibal Lecter, o Washington como Alonzo en el Día de Entrenamiento. Así es como estaba Gere aquí. El resto del elenco también estaba bien. Supongo que no habría lanzado daneses en este papel, principalmente porque creo que ella es demasiado buena. Pero ella realmente hace un excelente trabajo, sosteniéndose su propia con un gere en forma superior, que no es una hazaña pequeña. Strickland ofrece fácilmente el mejor acto de soporte, en una parte que requiere un rango considerable de ella. En realidad, creo que ella posee la escena clave con Gere y Danes, y eso es un logro. Así que, ¿qué pasa con el resto de la película, aparte de un excelente actuación? La historia quizás no es enormemente sorprendente, unos aspectos de 8 mm-ish, sino agregando la historia "Veteran Breaks en Rookie" a la OMS-DUNNIT, y también (como el silencio de los corderos) agregando un sentido de urgencia a través del intento de ahorrar La niña y la inminente jubilación del carácter de Gere. Todo lo que es un telón de fondo para el desarrollo de los dos personajes principales, ya que se ayudan a conformarse con sus respectivas nuevas estaciones en la vida. Eso es mucho para lograrlo en 100 minutos, pero se hace bien, y terminamos cuidando de los personajes y lo que les sucede. La fotografía y la fotografía eran adecuadas. Podría haberlo hecho sin los modernos movimientos de la cámara de la música y el corte, pero luego soy un viejo Curmudgeon, y realmente no fue tan malo, de hecho, creo que ayudó con la atmósfera de la película, que como usted Podría haber adivinado, por y grande no es un feliz.