Uno de los funciones de Horror Schlockmeister de bajo presupuesto, los roles más animados de John Carradine, como un científico nazi implícito, que está convirtiendo a los humanos en zombis para servir al Reich. Cerebro sin mentalidad muerto, solo capaz de obedecer a los órdenes más simples ... un poco como el personal en McDonalds.Hitler no se menciona por su nombre, ya que América no estaba en la guerra en el momento en que fueron filmados, pero es bastante obvio. ¿Para quién están trabajando los malos chicos? Parece que hay dos tipos de zombies en la película, el tipo de vudú tradicional popular en las viejas películas en blanco y negro de los años 1930 y '40. Ojos en blanco y solo siguiendo los comandos de otra persona mientras tropiezan. Y luego está el tipo que conocemos de películas posteriores como 'la noche de los muertos vivientes' y 'los malos muertos'. Todavía roaming, pero con solo la intención de matar y comer la carne y los cerebros de sus víctimas. Ambos tienen sus momentos en varias películas a lo largo de los años. 'Venganza' cuenta con el antiguo tipo de zombie, aunque, estos son particularmente inoctiosos y se verían más como en casa en un viejo Freak Time Muestra como geeks mientras mordían las cabeceras. Un zombie negro llamado Lázaro con su cabello salvaje, parece un joven don King.as a la trama, el médico malvado decide hacer a su esposa a un zombie junto con los demás y ahí es donde él comete su error. A pesar de que él la deja de mantener sus tacones tirasos como un buen toque femenino mientras la convierte en uno de los muertos vivientes, no está contenta por eso. Todo se hace horriblemente mal y termina con lágrimas, y la moraleja del cuento debe ser, Nunca, convierte a tu esposa en un zombie, solo está pidiendo problemas ... la película es lo suficientemente interesante y ráfile rápidamente a un final, pero nunca se eleva por encima de sus orígenes de fila de pobreza. No es un parche en ningún clásico de zombies verdaderos, sino divertido igual.