Un grupo molesto de ex alumnos de 'Monte Alto International High School' deciden pasar una noche en la institución ahora abandonada donde un asesino de "misterio" llamó al vigilante jugado por la leyenda del horror, Paul Naschy los asesina de uno por uno ". Asesino escolar"Cuenta con algunas referencias a tales grapas de strass adolescentes como" Scream "o" Viernes 13 ". El final de la torsión climática parece filtrada de" el sexto sentido ". La incertidumbre sobre si el vigilante homicida está vivo o muerto, proporciona un poco de interés leve,Pero los personajes son unidimensionales y las escenas infinitas de caminar a través de los corredores de la escuela oscura realmente se pusieron de los nervios. La presencia de carismáticos Paul Naschy casi ahorra esta película de Clichéd Slasher. También hay algunos gore decentes en la pantalla, incluida una decadencia espléndidamente sangrienta.Es agradable ver a Manuela Velasco de la fama "REC" en un pequeño papel.4 de 10.