Este video contiene una forma de extracción de confundir y manipular a los estadounidenses sobre el Islam.Es una pena que las personas que lo hicieron realmente creyen en que los estadounidenses son tan tontos para creer, tal vez, como ciudadano estadounidense, cada persona debe protestar contra este tipo de basura.¡Si quieres saber la verdad sobre el Islam, no dejes que nadie te lo digas ... ¡el Corán es público!Puedes leerlo por ti mismo y decidir si lo que dicen, es verdad o falso ... El video usa muchas estrategias audiovisuales dirigidas a manipular y asociar cosas que ni siquiera están relacionadas.La música utilizada en algunos puntos prepara al público para odiar lo que ven, incluso si realmente no entienden lo que está pasando allí.Usan imágenes que están fuera de lugar de su contenido original. Para terminar el comentario, me gustaría hacer una reflexión ... ¿No crees que puedes hacer la misma película exacta con todas las religiones del mundo?