El director Nico Mastorakis ha hecho un capturador de efectivo cínico (por su propia admisión) que es demasiado cínico para impresionar a cualquier persona, pero un fanático de género de segundo año. La más extrema, enfrentando fotos de género, para parafrasear un carácter en un videodromo, "tener una filosofía";Eso es lo que los hace peligrosos. La filosofía de la muerte es tirar muchos elementos "impactantes" a una mezcla cinematográfica y agitarse lentamente.El resultado es un plato sin sabor, sino un aspecto feo. No se confundirá con el brillante de Serrador, ¿quién podría matar a un niño?(A veces llamado isla de la muerte), el esfuerzo de Mastorakis se establece en una isla griega, que es una etapa para varias formas de matanza, una pequeña bestialidad y algo de perversión al por mayor. Todo se mueve a un ritmo escolar y las piezas de juego violentas están mal dirigidas."Como" la película que los censores no querían que veas ", resistiría que supongo que los censores nunca lo vieron, simplemente leyeron el kit de prensa hasta que sus rodillas se movieron hacia arriba.