La obediente esposa Norma Shearer (como Katherine "Kitty" Brown) espera en el marido Rod la Rocque (como Bob Brown) mano y pie. Mientras hacía el desayuno en la cama, y ​​lo ayudaba a vestirse para una salida de golf de domingo, la Sra. Shearer sugiere unirse al Sr. La Rocque por el día, señalando cuán infrecuentemente se ven los dos. Pero, La Rocque la apaga, diciendo que su presencia afecta negativamente a su juego. Luego, inesperadamente, el esquilador se encuentra con la verdadera razón de las frecuentesas ausencias de su marido ... ¡Su bonita amante rubia! Tres años después, Shearer es una división divincente glamorosa y coqueta. Mientras se resume en París, ella ha golpeado una amistad con With With With With With With With Socialite Marie Dressler (como la Sra. Bucci "Bouccicault). La Sra. Dressler invita a Shearer a su casa de larga isla, para socializar con algunos amigos y pedirle un favor. Dressler está preocupado por la relación de su nieta con un hombre suave, mundano. Ella quiere joven Sally Eilers (como Dionne) se case con Raymond Hackett (como Bruce), en su lugar. Conscientes de las conquistas coquetas de Shearer, Dressler le pide que le atraiga al hombre indeseable lejos de la Sra. Eilers. El esquilador está aturdido por descubrir que el hombre es La Rocque, su ex marido. Hierro y Dressler hacen de esta una jugada linda y entretenida. Están en la parte superior, dando actuaciones garantizadas a ser populares, con entusiasmo y profesionalismo. La historia es tonta y predecible; Sin embargo, de una manera que ayuda a la situación humorística. Y, el final es bastante inteligente. De hecho, el cómic "seamos homosexuales" puede haber envejecido mejor que el de Shearer's más grande, y más serio, "la divorciada", que se liberó alrededor del mismo tiempo. El fundido uniformemente fino. La Rocque es mejor que su película con Lilian Gish; Pero, su papel no es en absoluto entrañable. Gilbert Emery (como Towny) y Tyrell Davis (como Wallace) son los divertidos pretendientes de apoyo. Eso no está familiarizado con Norma Shearer, es posible que no se dé cuenta de que es ella quien aparece como la esposa Dowdy en las escenas de apertura. Este es un esquilador como "gatito" antes de su recuperación. Mire los primeros planos de el esquilador con maquillaje natural, para una buena mirada a una mujer intrigentemente hermosa. ******* Sé gay (1930) Robert Z. Leonard ~ Norma Shearer, Marie Dressler, Vara la rocque