¡Guau!Me encantó esta película y amo a Judy Marte !!Esta chica no es solo una cara bonita increíble, ¡es divertida y realmente muy talentosa!¡Me hizo reír muchas veces con solo ser muy natural con Victor que la golpeaba desesperadamente en ella!Le estaremos viendo mucho en los próximos años que vienen ... ¡y probablemente también del director Peter Sollett y Co-Star Victor Rasuk! Levantando Victor Vargas es una de las mejores películas que vi en mucho tiempo.¡Muy refrescante!Es cierto, agradable, divertido, bien filmado, lo consiguió todo: una buena historia, buenos actores, buena dirección de la película. Si te gusta un ritmo lento, la vida real, las películas urbanas, como quizás Jersey Girl de Kevin Smith,AMOR VICTOR VARGAS!¡Es mejor!