Patético es la palabra.Mala actuación, guión patética, diálogo cheezy y música de hip hop y moda ... ¿Qué demonios estaba listo?El directador de esta película actúa tan mal como la película que hizo.Si alguien hubiera tomado algún tiempo y esfuerzo para volver a trabajar todo, puede tener una oportunidad.Apuesto a que los estudios siguen intentando averiguar cómo podrían arruinarse tan mal. Lo mejor absoluto de esta película fue Stacey Dash ... La chica asiática no era tan mala.Estos también Gals llevaban toda la película.Si no fuera por ellos, hubiera destruido mi copia de esta película. Si cualquiera de los que aún no lo han visto y tenían una idea, no desperdiciamos tu tiempo ... solo te arrepentirás más tarde.