Me encantó esta versión de Emma lo mejor.Kate Beckinsale fue increíble, ya que Emma y Mark Strong fue muy bueno como el caballero.La única queja de que había estado en el Sr. Woodhouse. No puedo creer que un hombre pudiera quejarse tanto o ser tan egoísta con la vida de su hija. Aunque era una chica inteligente al final.Como siempre, me encantan los lugares en los que se dispararon las películas de Jane Austin.Los ajustes son tan espectaculares.¡Me hace querer visitar a Inglaterra tanto de 9as, así como Irlanda y Escocia), creo que los actores elegidos para esta película también fueron una buena opción y todas las demás líneas de la historia intervinieron con la de Emma más excelentemente!Me alegro de haber llegado a ver este también.