Vi "9 almas" en el 12º Festival Internacional de Cine de Atenas (septiembre de 2006), donde Toshiaki Toyoda, el director de Películas también estuvo presente y respondió muchas preguntas de la audiencia.Esta película de carretera es de aproximadamente 9 fugitivos, todos los personajes muy diferentes entre sí.Deciden permanecer juntos viajando con su camioneta roja a través de Japón.Cada vez que la camioneta se detiene, vemos a estos 9 fugitivos que intentan escapar de su pasado para desarrollar una nueva vida o para cumplir un sueño.Sin embargo, no importa lo difícil que intenten, parece imposible y su pasado violento se acerca a ellos y los lleva a su destrucción final. Aunque una película muy pesimista, no es una película oscura.Por el contrario, está lleno de hermosas imágenes, elementos surrealistas y un humor elegante.Los héroes de Toyoda no pueden escapar de su "prisión" y se enfrentan a un castigo divino (?) Por sus "crímenes".Son pedazos pequeños de una hermosa pintura, donde la torre de Tokio que se representa como un enorme cuchillo al revés.