No es solo que esta es una mala película;No es solo que cuatro de los "mejores" los fabricantes de cine mexicanos están en esta película;Y no es solo que el guión sea terrible.Es solo que ... esta película chupa ... gran tiempo.Esta gente está desperdiciando dinero en terribles scripts.Se supone que debe hacer una crítica sobre la sociedad mexicana, pero estamos hartos de este tipo de películas.¿Se supone que el lenguaje malo es divertido?No lo entiendo.El cine mexicano está en grandes problemas si este tipo de películas van a seguir jugando (y ser escrito y producido). Por favor, no pienses que este tipo de películas se recibe bien en México: los odiamos y no nos reflejan..