Bueno, para empezar, estoy recto como negro como el negro, y puedo decirte que es muy triste cuando los negros piensan que una "película negra" chupa.No puedo decir que haya visto a una película esta línea mal dirigida o peor historia. Sobre es mi Dawg y todo, pero no estaba sintiendo esta película, no sé cuánto le dieron a serEn este cubo de mierda llamado una película, pero espero que sea suficiente para lavar el olor. Soy todo acerca de apoyar a una película molesta, pero este era malo, realmente realmente malo.Blow Chucks en todos los aspectos, no hay una parcela real, la historia chupó, el reparto no pudo actuar y lo mejor que había el chico blanco. Casi exigí un reembolso en la puerta del teatro, la mitad de la multitud hacia arriba y hacia la izquierda.Antes de que terminara, todavía estoy deseando que yo también tuviera.Sálvate un poco de dolor y ve a ver algo más, cualquier otra cosa ...