¡Ya pues! Esta película tenía un potencial tan bonito, pero es como que se quedaron sin dinero para terminar el guión y solo telegrafiaron todo el maldito resto de la película de aproximadamente 2 / 3rds del camino. Los personajes comienzan a escuchar las películas. Toda la razón de la existencia a otros personajes que no solicitó la información sobre locales extremadamente endeudados. También caen en algún comportamiento estereotipado porque debe ser lo que se espera en este género de película. Es realmente bastante triste porque esta película podría haber sido mucho más. Realmente esperaba que esta sería una buena película. Había un buen actuación. Mark Hamill hace un excelente trabajo hasta que la película se desmorona, también lo hace Sally Struthers. Fue divertido verlos trabajar y tener éxito en su oficio. Majandra Delfino fue bastante bueno por un tiempo hasta que sus líneas se vuelven insostenibles. Me sentí triste por ella que tenía que decir estas líneas que solo disparaban a toda la credibilidad de las películas para cualquier goders de películas. Brad Hunt hace un excelente trabajo. Realmente tiene una sorprendente gama de talentos a juzgar por otra de sus películas, recientemente vi, Lucky 13. (que era una pieza de basura). Este tipo podría ser una estrella si pudiera elegir los scripts correctos y tener suerte con el director correcto. ¡Lo más olvidado! La música era tan pesada, puedes pensar que este proyecto fue entregado a una escuela de cine menor para ser anotada. Llamo a este tipo de música "Música del cajero" porque solo puedes decir lo que viene a continuación basado en la música. Menos es más a veces. A veces, la mitad de la música de esta película, consigue un buen editor de películas, una pequeña reescritura o dos y esta sería una muy buena película.