Esta fue la tercera película de Muppet y la última que Jim Henson estaba a su alrededor para participar en la realización de la muerte antes de su prematura en 1990. Las tres primeras películas protagonizadas por los personajes famosos estaban hechos y liberados en teatros antes de que yo naciera. Originalmente vi la primera y la segunda cuotas en la trilogía original, "The Muppet Movie" y "The Great Muppet Caper", alrededor de mediados de los noventa, como un niño, pero no vio este tercero ", los Muppets toman Manhattan ", Hasta abril de 2007. Esto fue poco después, había visto a sus dos predecesores y" Muppet Treasure Island "de 1996 por primera vez en muchos años. Esta tercera película de Muppet definitivamente no me decepcionó la primera vez que lo vi, y mi segunda visión de casi tres años más tarde, puede que no me haya impresionado tanto, pero si no, ciertamente no se fue demasiado lejos. Los Muppets ' Musical de la etapa, "Melodías de Manhattan", resulta ser un gran éxito en su campus universitario. Se están graduando de la universidad, por lo que pronto se irán, pero decidirán que todos permanecerán juntos y irán a Manhattan para tratar de obtener su programa en Broadway. Después de su llegada, comienzan a buscar a un productor, pero después de muchos rechazos, finalmente deciden separarse y volver a encontrar trabajos. La mayoría de ellos salen de la ciudad, pero Kermit se queda, y todavía está decidida a encontrar al productor adecuado y reunir la pandilla Muppet. Recibe un trabajo en un restaurante de Nueva York, propiedad de un hombre llamado Pete. La rana rápidamente se hace amigo de la hija de Pete, Jenny, un aspirante a diseñador de moda que actualmente trabaja en el restaurante de su padre como camarera. Cuando Kermit continúa sus intentos de llegar a Stardom, ahora con la ayuda de Jenny, no sabe que la señorita Piggy se ha quedado en secreto en Nueva York y ahora le está espiando. Comienza a ver a Kermit y Jenny juntos, y a ella parece que se están acercando, lo que lleva a los celos. Cuando vi esta película por segunda vez, se veía decepcionante al principio. Parecía un poco apresurado, desenfocado, y tal vez incluso olvidaba alrededor del comienzo. Hay algunos bits divertidos durante esta parte de la película, como el animal persiguiendo a una mujer a través de la audiencia en el campus de la universidad, pero por un momento, la película me pareció sosa en comparación con sus dos predecesores. Afortunadamente, no pasó mucho tiempo antes de eso cambiado. La película es entretenida en su mayor parte, con "dicho adiós", la canción conmovedora, los muppets cantan mientras se separan, y mucho que sucede después de eso. Las dos partes más divertidas podrían ser las rabietas de la señorita Piggy después de que vea a Kermit y Jenny abrazando, pero definitivamente había muchas otras veces cuando me reí, como pobres que intentaban hibernar con otros osos. Los MUPPETS todavía tienen su encanto y las travesuras cómicas, lo que obviamente también ayuda a llevar la película en su mayor parte, al igual que la trama, una simple pero intrigante para todas las edades. Hay algunos momentos más débiles, como la secuencia de los bebés de Muppet, y la actuación de Juliana Donald, ya que Jenny está escuchando, pero ninguno de estos problemas es demasiado significativo, y están lejos de ser suficiente para arruinar toda la experiencia. Diría "la película de Muppet". La película que comenzó la franquicia en 1979, es la mejor de la trilogía original, y eso parece ser la opinión más popular. Esta tercera película es probablemente la más débil de los tres, pero todos ellos son buenos. A diferencia de "Muppets del espacio", la tercera de las películas teatrales en la franquicia realizada después de que la triste pasada de Henson, al menos "The Muppets Take Manhattan" sigue siendo los Muppets. No entraré en detalles sobre lo que pienso en la película de 1999 de MUPPETS, lanzó veinte años después de su primera, ya que ya he explicado en mi opinión de ella, por qué lo encontré tan decepcionante, y a pesar de que tiene Algunos apelaciones, claramente no estoy sola. Sin embargo, cada película teatral protagonizada por los adorables muppets que se hizo durante la vida de Henson es un buen entretenimiento para toda la familia, incluso si la segunda y tercera entrega mostró una ligera disminución de la calidad después de la que lo precedió directamente.