Gentleman Jim no es realmente una película de boxeo.Es un vehículo para Errol Flynn como Jim Corbett.Pero habiendo dicho eso, las escenas de boxeo son una verdadera atención al vistermero moderno.No hay 12 rondas, decisiones de puntos aquí. Errol Flynn juega al secretario del banco irlandés que recibe un disparo en el título del mundo pesado.Flynn es adecuado para el papel de Suave, pero impredecible Corbett.Sin embargo, su oponente John Sullivan sigue siendo mejor, un bruiser de la vieja escuela jugada por el Bond Bond. El tema de la película es un hombre que empuja por su gran oportunidad.Corbett deja atrás su vida mundana y construye una nueva persona como Gentleman Jim.Jim es un chancer que puede adaptarse a cualquier entorno social.Él es un mentiroso y un egotista.Sullivan El campeón de boxeo de peso pesado se retrata como un simple bruto, pero su honestidad y su deportividad le dan cierto contraste con el carácter principal. Hay acción y emoción aplentemente y un final maravilloso con la redención necesaria para todos.Y Errol Flynn obtiene a la niña.