Los principales problemas de 'SAW' están relacionados con los tremendos errores de guión que solo un espectador no crítico simplemente obviará. La pregunta principal es lo que es el propósito del asesino en su mentira en medio del piso. La película trata de demostrar que el objetivo del asesino es causar el mal y la destrucción en sus víctimas, le encanta jugar con las vidas de otras personas y sentir el control sobre sus miedos y debilidades. Entonces, ¿por qué solo pretende estar muerto entre los dos personajes principales? Una tremenda Unlikeliod: ¿Puede un hombre pretender estar muerto por más de una o dos horas sin mover un solo músculo o incluso sin respirar para no ser descubierto por dos hombres que están en la misma habitación? No tiene sentido excepto ser el efecto final (D) de la película. El asesino parece tener siempre el control a lo largo de la parcela y si está mintiendo como un cuerpo muerto, esto no puede ser posible. Finalmente, no funciona. El lugar correcto para el asesino debería haber sido una sombra más oscura e intocable detrás de la falsa sombra (la enfermera masculina) pero no el piso de la sala blanca. El director no debería haber mostrado el rostro del asesino y tal vez el sitio donde está oculto. Entonces, la película sería un buen thriller. Sin embargo, 'Saw' es solo un fiasco. Hitchcock, por favor, vuelve.