Con su rerelease por las películas de Adv, he tenido la oportunidad de ver a "The Giant Majin" por primera vez sin los cortes profundos y las palabras desagradables de los teatros de los enfriadores de terror nocturnos.¿Adivina qué?¡Es una buena película bastante buena! Los conjuntos son auténticos, la actuación en sometidos y creíbles, y la majima gigante es majestuosa, poderosa e inestable.Me encantó los sutiles toques de fantasía (el encanto encantado, el encanto de la suerte, etc.), y el potencial del dios como un poco menos que 'bueno'. ¡Esta película está rogando por un remake en el nuevo siglo!