El impacto repentino fue en general mejor que el ejecutor en mi opinión. Estaba construyendo para ser una gran película, pero luego vi a los villanos y me decepcionó. El impacto de Sudden fue diferente a las cuotas anteriores. La trama fue una dirección diferente en esta película, ya que Sucio Harry no toma la mayor parte de un enfoque policial esta vez. Tampoco vemos a los villanos hasta más tarde, lo que significa menos tiempo de pantalla para ellos, lo cual es mejor para nosotros. All.Clint Eastwood una vez más, roba el espectáculo como sucio Harry, dijo lo suficiente. Pat Hingle fue agradable como Jefe Jannings, el nuevo jefe asignado de Harry. Bradford Dillman pareció cambiar su nombre al capitán Briggs aquí, de cualquier manera, no era diferente. Michael Currie es decente ya que el teniente Donnelly, la molesta superior de Harry. Personalmente disfruté de Kevyn Mayor Howard como Hawkins, el joven punk que tiene una vendetta contra Harry. Albert Popwell fue excelente como Horace, Buddy de Harry. Audrie J. Neenan fue bueno como Ray Parkins, una famosa lesbiana en la ciudad. Jack Thibeau fue bien fundido como Kruger, un pervertido. Ahora por la mala parte. Sandra Locke, el largo amante de Eastwood fue terriblemente mal difundido como Jennifer Spencer, el interés del amor de Harry. Y Pablo Drake era simplemente horrible como Mick. La película habría sido mucho mejor si no, para escribir y actuar en algunas partes.8 / 10.