Vi a Marigold en una vista previa que se muestra hace unos días, y encontré que era una película completamente absorbente y agradable. La película se trata de una actriz estadounidense no tan exitosa que va a la India para que actúe en una película de bajo presupuesto, solo para encontrarse trenzada allí cuando se encuentra a la llegada de que la financiación de la película ha desaparecido, junto con los productores e inversores. Un encuentro casual con una película india que disparara a la cercana la lleva a ser contratada por un pequeño papel de bailarina en eso. Dado que las películas indias incorporan una cantidad significativa de cantar y bailes, este es un problema para que Marigold, que tiene dos pies izquierdos, por no mencionar una personalidad tan estrechamente enrollada y espinosa que apenas puede escuchar la música, y mucho menos sentirlo, y mucho menos. Como Prem, el coreógrafo de la película, le ofrece a ella. Pero la palabra "Prem", la Palabra, no la persona, significa "amor", y Prem, la persona, no la palabra, parece encarnar esa emoción. En la forma en que se ocupa de todo lo que a su alrededor, ya sean sus amigos de producción que introdujeran a Marigold al rodaje, los cables narcisistas y arrogantes de la película, o la propia caléndula y perra. Pronto, bajo su tutela experta y un trato entrañable, Marigold encuentra sus pies, literalmente y figuradamente. Debe decir una palabra para aquellos que no están familiarizados con el uso de la canción y la danza en las películas indias. A diferencia de los musicales estadounidenses, la historia avanza a través de estos números de baile, ya que se desarrollan los desarrollos de la trama, y ​​las transformaciones de caracteres se producen en paralelo con el baile. También debe señalarse que la danza india es mucho más que un mero movimiento. Una parte esencial de ello es la promulgación de los sentimientos y las emociones del bailarín mientras contaba la historia de la danza. Este es el propósito principal de la danza y el bailarín. Que se demuestra que la etapa de los logros se encuentra en una impresionante número de baile a través de A Midway, cuando se encuentra en Marigold, mientras realiza el baile que está obligado a hacer por la película dentro de la Película, también expresa su amor por su prem. Es una actuación increíble de Ali Larter, especialmente cuando se considera que no está acostumbrada a bailar en sus películas, o emotir los sentimientos de su personaje a través de la danza. Muestra su habilidad como actriz, así como cuánto trabajo duro ha puesto en el rol. Por supuesto, ninguna película romántica puede trabajar sin un príncipe creíble encantador. Salman Khan, quien juega el papel de Premp, se ajusta al papel a un T. Incluso cuando resulta que es un príncipe no tan encantador, no pierde la simpatía de la audiencia. Salman ha estado gobernando el cine hindi (a veces llamado Bollywood) durante muchos años, y vale la pena recordar que su primer papel principal también fue como prem. Es completamente encantador, dulce, adorable, sexy y vulnerable. ¡Para aquellos que nunca lo han encontrado en la pantalla antes, estén preparados para ser golpeados con mega dosis de magnetismo puro! Él y Ali Larter hacen una pareja encantadora, y también se adaptan a su actuación como en su apariencia. ¡Se las arreglarán para resolver sus problemas? No parece posible, ya que escuchamos la última canción de la película, una hermosa mezcla de hecho y fantasía, realidad y metáfora. El final sin duda tomaron parte de la audiencia, lo vi por sorpresa, pero se quedaron satisfechos. Las canciones se utilizan muy inteligentemente. Están en hindi, no sustituidos, para las secuencias de cine dentro de la película, y en inglés para otras ocasiones. Pero su significado siempre está claro del contexto y la coreografía. La comedia romántica es una comedia romántica muy satisfactoria, sí, también hay un poco de humor en él. Las ubicaciones y disfraces indios le dan una calidad de cuento de hadas, que se adaptan a una historia que se puede comparar con un cuento de hadas moderno. Si eres o ha sido curioso por el cine indio, pero no dudó de probarlo, esta es una excelente introducción. Captura el color y la vitalidad de las películas indias, no solo en los disfraces y joyas (que son bastante impresionantes), sino también en los bailes animados y la música de sonido mundial. Si eres fanático de Ali Larter, deberías verlo por ella. Excelente actuación para retratar a una mujer egoísta, exigente, "de alta mantenimiento" que, sin embargo, tiene una atracción interna que inspira el amor de dos hombres. Si eres una niña, disfrutará admirando los encantadores disfraces de Ali y oglando su hunk de un hombre líder. Si eres un chico, no solo puedes admirar a Ali en sus trajes sexy, sino que aprende de Salman Khan lo que se necesita para sacar al corazón amoroso, incluso de alguien tan nervioso como Marigold.