No sé si esto contiene algún spoilers o no, pero no quiero arriesgarme a ser archivado hasta el año 3462. No estoy de acuerdo completamente con los comentarios del espectador que han descrito * armas, gérmenes y acero * como "políticamente correctas" y "Neo-marxista". No pueden haber visto la misma serie que * i * lo hizo. La serie * I * observó a la historia de la colonización europea en las Américas y el sur de África sin imprecisiones en particular. No vi nada en la serie que retrató a los europeos como personas malas que tenían suerte, aunque los europeos a menudo eran * afortunados, y no hay nada malo con la suerte. Tampoco veo a los pueblos nativos retratados como pobres pequeñas cosas inocentes. En todo caso, el inca era bastante arrogante, ya que esperaría que cualquier otro líder fuera cuando se trata de extranjeros, si su país no ha sido conquistado en la memoria viva por cualquier otro poder mundial. Ciertamente no vio nada que pudiera interpretarse como marxista o neo-marxista, excepto por el más increíblemente elástico de la imaginación. De lo contrario, muchos pueblos africanos * hacen * tienen una inmunidad incorporada a la malaria y otras enfermedades tropicales que carecen de los europeos. En el momento en que estaban a la altura de sus éxitos, las civilizaciones Aztec, Maya e Inca * fueron * tan avanzadas como cualquier otra en el mundo, y como rico; A veces más así. Las poblaciones aborígenes americanas y khoi-san * fueron * diezmadas por la viruela y otras enfermedades introducidas por los europeos; Así como los colonos europeos fueron diezmados por enfermedades tropicales como la malaria. (Nota: Los pueblos de Khoi-san son completamente diferentes de todos los demás pueblos africanos subsaharanos). Por lo tanto, no veo de lo que algunos de los otros comentaristas se quejan. Lo único * I * puede encontrar que para quejarme es que la serie no me dice nada que no conocí en el momento en que terminé el séptimo grado. Realmente no hay nada nuevo en el camino de la información histórica en esta película. Sin embargo, presenta algunas buenas dramatizaciones de eventos, como la conquista de los incas; Los valores de producción son muy altos; Y llena unos pocos hoyos aquí y allí no se cubrió en la clase de estudios sociales de la sexta hora de la Sra. Gruber en Milan Middle School. Si alquila o lo compra, asumiendo que tenía una educación primaria y / o secundaria decente, No aprenderá nada nuevo, pero tendrá un tiempo agradable y entretenido que revise lo que ya aprendió (o debería haber aprendido) cuando llegue a la escuela secundaria.