Esto es bastante típico para el canal de ciencia ficción: caracteres unidimensionales, una parcela ridícula y efectos especiales terribles. Tenemos algunos títeres de calcetines alienígenas sueltos en un tren, y Lou Diamond Phillips hace su mejor esfuerzo con lo que le ha dado a Eke una actuación. Y salvar el día. Todos los demás en esto son totalmente dispensables; La ex esposa que pasa por el cliché honrado de tiempo de primera persona que no le gusta, entonces, por supuesto, viene a amarlo nuevamente al final. El desagradable senador del estado que se produce al principio, y un gaggle de adornados guardias de seguridad que corren mucho. Luego hay un eco-terrorista que está en esta película por absolutamente ninguna razón, excepto que nos proporcione un 3% más que se está ejecutando. Pasa toda la parte media de la película que se esconde en una caja. Los efectos especiales realmente merecen su propio párrafo. Comenzamos con un meteorito que vuela a través del aire, arrastrando llamas detrás de ella, a aproximadamente 100 millas por hora. Según la física de esta película, si excede el límite de velocidad publicado en su automóvil, la fricción atmosférica puede hacer que estalle en llamas. Luego aterriza en el capó de un auto, viene horizontalmente. Una especie de bola de velcro aterrizando en un piso de velcro, supongo. Realmente no daña mucho el auto, simplemente se inclina un poco por la capucha. Más tarde, Lou se pone en un helicóptero y se va persiguiendo después del tren. A pesar de que el tren solo tenía una ventaja de dos minutos, toma una buena media hora para atraparla. El CGI es tan malo que el helicóptero parece que es tan grande como las colinas que está volando. Luego vuela en el lado de una montaña, se debe ver este efecto que se debe creer. Parece que tomaron un frasco de gasolina y lo arrojaron contra una pared, luego superpuso el efecto de la llama sobre el helicóptero. Alrededor de 10 veces demasiado grande. No es de extrañar que el helicóptero no pueda levantarse a tiempo, llevaba cinco toneladas de nitro glicerina. Luego, el eco-terrorista eventualmente se estropea, pero en lugar de explotar en todas las direcciones como lo hacen la mayoría de las explosiones, explota como un cañón dirigido al aire. Luego, está todo el trato sin poder detener el tren porque eso permitiría a los pequeños alienígenas salir, pero parece que los alienígenas pueden volar más rápido de lo que el tren está viajando, así que, ¿por qué esto los mantendría en el tren? No tiene ni idea. En general, si tienes un par de horas que absolutamente necesitan matar, y está abajo a esta película o repetición en la red de alimentos, bueno, vienen a pensarlo, algunos de esos chefs son un poco lindos. Por lo general, estas películas tienen al menos una o dos cosas sobre las que permiten sentarse a través de ellas; Tal vez haya una chica sexy, algunas T & A, o un personaje que realmente tiene alguna personalidad, o algún suspenso o, bueno, algo. Realmente no vi nada de eso aquí.