Las películas anteriores de Tarantino fueron de un chico enamorado de otras películas. Este es de un chico enamorado de su propia escritura. No es ingenioso, su repugnante. Absolutamente odiaba a Basterds Inglorious. Todo el punto de una película es para entretener, si llamas a golpear las cabezas de la gente y eliminar su entretenimiento de cuero cabellonos! - Y si hay un pecado imperdonable, una película puede comprometerse, es extremo aburrimiento o disgusto. La película es solo una colección de escenas infinitas y insoportantes y desagradables de las personas que hablan en las mesas en varios idiomas. Incluso hay una escena donde 3 personas hablan durante casi 45 minutos en la misma mesa, antes, afortunadamente todos se disponen. Deseaba que hubieran sido asesinados después de 5 minutos. Incluso Woody Allen sabe cuándo cerrar el F ** K Up. Este estilo de Tabla de Tabla es un sello de Tarantino, pero en otras películas, en realidad me importaba lo que estaban diciendo y las personas que hablaban. Aquí, no me podría importar menos. Todas las películas de Quentin muestran una enorme confianza, especialmente Jackie Brown. Pero aquí hay una sensación generalizada en cada escena, Tarantino no tenía idea de dónde iba con la película. ¿Es violento? Seguro que hay tortura y escaldadura en abundidad, pero tendrías que recordarme. Afortunadamente, la película era tan delgada, ni siquiera recordaba que lo había visto antes en el día en que, hasta que vi un título de revisión en MSNBC. Está fuera de los trucos y, aparentemente, muriendo por escribir una novela. Pero nos hagamos un favor qt y nos ha perdido la película. Salí de esta película a mitad de camino y nunca recomendaría a nadie lo visto, sin importar el fanático de un troquelado que él o ella es 0/10.