Sabes que esto va a ser una película cursi cuando: 1. Se lo hizo los años 50 2. Es en blanco y negro. 3. ¡No tiene ningún nombre actores! 4. ¡El griterío compensa la falta de efectos especiales! Bueno, no debe ser superado: esta película incorporó brillantemente los cuatro de los elementos anteriores para convertirlo en un verdadero Blunder Cinematic. Cobertad - Shhhhh, pero voy a discutir efectos especiales aquí, o Falta de ellos, ¿tomaste las escenas submarinas? Parece que estaba mal filmado a través de un acuario: note la capa de capa en la brisa. Y la reutilización repetida de los viajes de archivo (Exterior House Shots, las escenas de puentes, mejoran el krafbure de esta película, no Dado que "Plan 9", he visto un uso tan creativo de los metrajes de stock. Y Oye, donde había una falta de efectos especiales, sin preocuparme, gritando también toma el lugar de efectos especiales en esta película también. Sí, esta película incluso hábilmente Utilizó ese viejo truco de hack. Las palomitas de maíz) ponen su cerebro en aturdimiento (varias bebidas fermentadas definitivamente ayuden), se sientan y se preguntan: ¿Por qué diablos hubiera puesto esto en la película? Wayno