Pasaron dos años y en su mayoría todos se ven diferentes, algunos para bien y otros para peor. Todavía disfruté tanto como yo, aunque originalmente hice. Algunas fallas que tenían, sin embargo, como cambiar el Joker, ahora no tiene labios rojos y se parece a más pupilas de pelo negro y negro, que todavía es expresado por Mark Hamill, que es una ventaja, supongo. Hicieron que la hiedra venenosa más blanca insinúa que se está volviendo más como una planta y Catwomen se ve muy diferente y no es tan "atractiva", ya que estaba en el original. Aunque los disfraces como Batman, Batgirl, Killer Croc y Scarecrow se ven en Badass, especialmente Scarecrow. El espectáculo no es tan oscuro como el original porque Batman no funciona tan solo como solía. La mayoría de las veces trabajando con Batgirl y el nuevo Robin, Tim Drake. Mientras que Nightwing (Dick Grayson) llega al rescate a menudo. Batman abandonó el logotipo amarillo y con el ala negra en su traje y parece que se puso un poco más grande, pero sigue pateando toneladas de culo. El programa no es tan bueno como el original en su mayoría debido a algunos de los personajes renovados, pero las historias. son tan emocionantes como siempre y el diálogo sigue siendo elite. "Sobre el borde" podría ser uno de los mejores episodios de Batman, así que asegúrate de verificar eso ..Overall 8-9 / 10