Frágil Carne, justo antes de su gran período. Aunque a veces se indica vacilante, y se estremeció por Longueurs, el Hotel Du Nord está lleno del encanto y la belleza desvanecida de las películas francesas de finales de la década de 1930, así como una relativa ligereza de contacto inusual con este director. Todas sus grandes virtudes están aquí: los interiores apretados rotos al deslizamiento, complejos, deliciosos movimientos de la cámara; un despliegue melancólico de luz y sombra; Sets notables y melancólicos por Alexander Trauner, que son tan evocadores que ellos, como lo sugiere el título, asume una personalidad de conformación propia; la música tranquila de Maurice Jaubert; una parcela aparentemente casual sobre el romance, la tragedia y el fatalismo que arroja una soga sobre sus personajes; Actuaciones extraordinarias de algunos de los mejores jugadores de todos los tiempos, en este caso Louis Jouvet y Arletty.En, el hecho, el mayor fallo de la película, y me siento asombrado (como alguien que generalmente, didácticamente, minimiza su importancia) para admitirlo, es su guión. Tiene un montón de ingenio y conmovia, pero sin la poesía e ironía, el colaborador regular de Carne, Jacques, PREVERT, no puede evitar deslizarse en cliché (incluso si es solo cliché en retrospectiva). Entrensiblemente ubicado en la casa de embarques, la La película establece su idea de apertura de la comunidad con dos cuentos de interconexión de amor condenado, y aislamiento emocional, metafísico y real, el escenario de amor condenado es el que más bien. Annabella es muy hermosa, pero no muy buena, por hacer trágica, mientras que la callo de Aumont, es brillantemente apropiada, aunque puede ser, por su naturaleza, se trata de cualquier verdadero, sentido, romance. Tal vez sea solo yo, pero me parece difícil simpatizar con una pareja, tan joven, tan atractiva, que, después de solo unos pocos meses, están tan atormentados con la desesperación de que tienen que dispararse. Sus líneas de alta voltura son bastante embarazosas también. Por supuesto, este asunto no está destinado a ser plausible, son simbólicos de la juventud, la esperanza y la posibilidad de ser aplastados en Francia, o tal vez Francia, desesperados, renunciadas, esperando la muerte. Para que los símbolos sean verdaderamente poderosos, deben convencer a un nivel narrativo, que, que siento, no están aquí. Lo que salva, esta parcela es su conexión con la historia de M. Edmond, un personaje vinculado a la gran tradición de Gangsters franceses. Aunque solo lo aprendemos gradualmente, es un asesino en esconderse, viviendo fuera de la prostituta jugada por Arletty, habiendo dormido en sus cómplices. En su 'rol' anterior, y la teatralidad de su posición es crucial, tenía un conjunto de rasgos; En esconderse, ha asumido su completo opuesto. Viviendo una vida bastante sin rumbo, es profundamente sacudido por el pacto de los amantes, y se vuelve fatalista, dándose cuenta de la locura de tratar de engañar a la muerte. En esta manera, la admisión de que uno es menos una persona que una colección de señales, y esa muerte. Es una realidad inevitable, la masculinidad más poderosa debe sucumbir a: Edmond es como un prototipo romántico de los asesinos clínicos de Melville. Con una excepción, se da brevemente a la esperanza, un engaño que solo se fortalece, si eso no es una ironía insoportable, su resolución fatal. Todo esto podría haber sido trillado si no fuera por la perfección verdaderamente increíble de Louis Jouvet. Había estudiado su trabajo teatral en la universidad, pero este fue mi primer sabor de los talentos de su pantalla, y se revela a sí mismo para ser digno de los grandes - Grant, Mastroianni, Clift, Mason, Mitchum, Cotten, dando una tranquila nobleza a un papel. Lo que es más de una concepción (él, no hace falta decirlo, también es alegórico) que una persona real. Edmond comienza la película un personaje de apoyo menor, pero emerge como un héroe trágico de alguna fuerza. Al igual que todos esos actores importantes, la brillantez de Jouvet se encuentra en lo que él oculta. Un nivel formal, lo que asombra es el agarre de Carne, diez años antes de su florecimiento, de las técnicas de los Grandes Melodramas de Sirk, Ophuls, Ray y Minnelli. Aunque su teatralidad carece de la belleza de la fluidez y la belleza de ojos claros de los melodramas alemanes contemporáneos de Sierk (echa un vistazo a los maestros, Zu Neuen Ufern y La Habenera), el estilo de Carne realmente se ajusta a su tema, el de la parálisis, la parálisis, la renuncia. El motivo principal de la película es que de agua: los créditos flotan y se disuelven, el hotel se encuentra en una vía fluvial, pero en lugar de el río abierto de la posibilidad de Renoir, tenemos un canal, estancado y hombre, que no va a ninguna parte. La película comienza a medida que termina, y la configuración nunca cambia, excepto por un breve interludio de lo que ambos fugitivos están condenados a regresar. Los personajes solo pueden escapar a través de la muerte, su atrapamiento se enfatiza mediante las habitaciones estrechas que ocupan, las paredes y los marcos que los sostienen cautivos, las ventanas que buscan un escape que nunca pueden lograr. Cualquier esperanza al final, por lo tanto, es profundamente, si está románticamente, comprometida.