Los spoilers por delante JeeeeeeeSUSSSSSSSSS .... Tengo un dicho: "Los insecticidas matan a los insectos y Moronicides matan a Morons ..." El "fantasma" en esta película mata a los idiotas.Varias de las personas que se matan en esta película en realidad están pidiendo que se maten, al llegar a casas abandonadas, yendo por fantasmas, etc., a un aspecto estrictamente cinematográfico, esta película chupa realmente mal.Las líneas de tres pisos se muestran paralelas y de repente, aprendemos que están separados por al menos unos pocos días.Es un disparo barato ... Además, las "emociones" son tan baratas, son risibles.Incluso "Nightmare On Elm Street" no se hundió tan bajo como para mostrar a alguien ser atacado por su propio suéter ... Es patético. Tiene su dinero, quédate a casa, y no tendrás rencor contra los cineastas.