Esta característica totalmente extraña de bola es un ejemplo típico y practicante de horror de 70 satanicamente impactantes. Los eventos son completamente confusos y se ocupan del tiempo antes de descubrir qué diablos está sucediendo, pero el ambiente melancólico lo chupa de inmediato. Derecha desde la indescriptiblemente extraña intro, que muestra a un par de niños eerie que convierten juguetes en maquinaria de guerra de la vida real, solo sabes que esto se convierte en una sorpresa incomprensiva y arenosa. "La Hermandad de Satanás" pronto parece ser otra cuota en la supuesta y no oficial "Pequeña ciudad espeluznante que esconde un secreto oscuro". Un joven viudo, viajando con su nueva y encantadora novia y su hija de 8 años, se detiene en una pequeña ciudad remota para reportar un accidente automovilístico que presenciaron en una carretera cercana. Los aldeanos se comportan muy hostiles e insisten en los visitantes al salir de inmediato. La ciudad se baña claramente en un ambiente de miedo y pánico, ya que los niños locales desaparecen inexplicablemente fuerzas desaparecidas y antinaturales mantienen a todos dentro de los límites de la ciudad. Hillsboro está en el agarre de un culto satánico, aparentemente gobernado por los miembros de la comunidad. Me gustó mucho "Hermandad de Satanás". La historia me recordó una novela escrita por John Saúl, pero no puedo recordar el título. También se ocupó de un culto a personas mayores abusando de los aldeanos juveniles por sus propios méritos codiciosos. La película se basa principalmente en paisajes espeluznantes (como muñecas y reliquias de brujería), pero un guión ligeramente más involucrado y coherente habría sido agradable. El tema a menudo plantea muchos problemas y preguntas, y el director Bernard Mceveety no siempre puede proporcionarnos respuestas. El clímax es excelente, muy setenta (lo que significa impactante) e inolvidable. Bellamente disparo de película, también.