Bueno para un entretenimiento de una noche, pero la trama no era convincente. El asunto de Garrison con la primera dama fue irreal y sin pasión; El presidente fue un corte de cartón. ¿Y quiénes eran los verdaderos villanos de todos modos? Nada fue desarrollado o explicado lo suficiente. Todavía no sé por qué quisieron matar al presidente o cómo se involucró el Mole. Los villanos no eran nombres y sin desarrollar, por lo que nunca se sentía involucrado en su parcela. Michael Douglas y Kiefer Sutherland hicieron todo lo posible por inyectar alguna realidad en la historia, la persecución y la confrontación eran buenos. Pero Kim Basinger y Eva Longoria fueron increíbles en sus roles, Basinger Totally careció de carácter y de ninguna manera podría haber sido un agente de servicio secreto. Esto podría haber sido una muy buena película, pero de alguna manera se perdió el camino, con demasiadas preguntas sin respuesta. Decepcionante en general a pesar de algunas escenas muy buenas. ¿Y usaban el conjunto 'West Wing' para las escenas de la Casa Blanca? - ¡Seguí esperando que aparezca CJ o Charlie!