Vi a esta película sabiendo que sería horrible, pero condenado si no rompiera un terreno nuevo y revolucionario en el campo de hacer que la materia fecal sea aceptable como el entretenimiento. La parcela está aumentando profundamente con efectos crudos y una actuación horrible. Las líneas en este ... bueno ... Wow, realmente no hay manera de bajar esta película porque creo que las palabras aún no se han creado en el idioma inglés. La parte triste es que los cineastas pensaron que en realidad estaban haciendo algo bueno. No vas a creer tus ojos cuando veas cuántas películas salieron sin siquiera intentar ocultarlo. Hay escenas / dispositivos de parcela directamente de profundo levantamiento, alienígena, parque jurásico, depredador, enredaderas de jeepers, y la lista podría continuar para siempre. Sin embargo, a diferencia de cualquiera de esas películas, esta acaba de caer en el taburete celuloide. Lo más incrédulo de esta película, aparte de la forma en que intenta ser competente, pero falla, es que Gimli Him-Freakin'-yo está en ella. Cómo demonios pueden pagar a John Rhys-Davies, pero no los efectos decentes, la escritura, los actores o los conjuntos. Realmente horrible ... y no el tipo de mal, eso es bueno.