Había observado (y grabado) esto regreso en el televisor local y, después de haber sido decepcionado por ella, posteriormente borré la cinta; Sin embargo, cuando fue lanzado por MGM como parte de un DVD de doble característica de "Midnite Movie" de Curtis Harrington / Shelley Winters Films por un precio muy asequible, no pude resistirme a darle una segunda mirada (esto ha salido. de impresión). En realidad, recibí el DVD hace unos meses, pero solo ahora, con el paso de Harrington, lo llegué a él; Afortunadamente, esta vez fue más receptiva a la película y, de hecho, ahora lo consideras, ¡una de las más satisfactorias que le pasó a Baby Jane? (1962) Imitaciones (con quienes, incidentalmente, compartió el guionista Henry Farrell). La película ofrece una evocación espléndida de la depresión de la década de 1930 de América de la Década de 1930, con su locura de estrella infantil y asesinatos sensacionales (explotados durante la falsa inauguración del periódico); Está elegantemente hecho (kudos a la cinematografía de Lucien Ballard y el diseño establecido por Eugene Lourie ') y cuenta con una puntuación efectiva de David Raksin. Shelley Winters, Debbie Reynolds y Michael Macliammoir ofrecen excelentes actuaciones; Este último es especialmente impresionante como el entrenador de dicción más grande que la vida y vagamente siniestro (¡aunque finalmente prueba un mero arenque rojo!). También se presentan Dennis Weaver y Agnes Moorehead (la suya es solo un cameo, en realidad, ya que el evangelista que juega se escucha principalmente sobre la radio) .Mny parecía arrepentirse de la inclusión de los números musicales por los niños (incluida una imitación de MAE WEST "divertida) , pero personalmente no me molestaba por ellos; La película lo hace ligeramente sobre su bienvenida debido a un ritmo sin prisión y una trama convolada (quizás innecesariamente). Reynolds: una estrella musical, se lance idealmente como el propietario de la escuela de baile y, a pesar de su rivalidad en conjunto, ella y los inviernos trabajan bien juntos. Este último, de hecho, da una representación más equilibrada de la paranoia y la locura que en quien Slew Tuntie Roo? (1971); La narrativa, entonces, se le ocurre una serie de giros irónicos que conducen al desenlace de tipo Guignol esperado. Aparentemente, la película fue tonificada (originalmente contenía más Gore e incluso una sugerencia de lesbianismo!) Por el productor Martin Ransohoff, contra los deseos de Harrington, para obtener una calificación PG ...