De hecho, estos jóvenes eran tan desagradables que no podía esperar a que todos los embricieran, y eso incluye a Clarissa (Joanna Canton) desde que la consideraba la más molesta del grupo. Pero sabía que iba a ser Un desastre de los minutos de apertura cuando se abrió una adolescente Christine disparada al sacerdote y las monjas con la música de Leslie Gore jugando en el fondo. No había llegado a ninguna parte. A pesar de que las prótesis parecían falsas y la "sangre" parecía sospechamente como Hawaiian Punch, aunque más tarde se necesitaba en el Día Rojo, look para combatir el maquillaje tonto de Halloween, todos estaban usando. Estoy seguro de que todos los goth imaste, apreciarán esta bullsh-t, ya que atraerá a ese grupo. Seguro que no me atraía. Bla ... Y Ni siquiera mi turbor favorito de Horror Adrienne Barbeau puede salvar a este estúpido movimiento de horror adolescente de sí mismo. Aunque todavía se ve caliente. Me alegro de que ella se cuida de sí misma ya que no podemos ver demasiado de sus años. Sin embargo, es un paso adelante del horror serpenteante de Dante Tomaselli (2002), ya que tiene una parcela algo coherente, así que Ll lo doy mucho. Eso y el pequeño Boston Terrier llamado Boozer también lo lleva a cabo. Me gusta lo que Boozer hace a Clarissa al final. Fue la única buena escena en una película de otra manera, las películas de la puerta de la película, seguramente, deben haber sido desesperadas cuando eligieron a esto arriba.2 de cada 10