A raíz de Watergate, aparecieron varias películas de conspiración, como esta, escritas por el difunto Adam Kennedy (basado en su novela). Gene Hackman juega a Ex-Vietnam Veteran 'Roy Tucker', un perdedor que ha terminado en la cárcel. Recibe visitas de Marvin Tagge (Richard Widmark), que afirma representar una organización diseñada para ayudar a los condenados erróneamente. Le ofrecen libertad, y a pesar de desconfiar de Tagge que acepta. Pero él trae a lo largo de un compañero de células por el nombre de Spiventa (Mickey Rooney). Exactamente, ¿por qué es difícil de ver, ya que Spiventa es un pequeño hombre irritante que conduce a Tucker enojado con la habla de sexo persistente, no lo que quiere escuchar cuando está detrás de los barcos de Bars.tagge matan a Spiventa antes de que los ojos asombrados de Tucker. Reuniado con la esposa Ellie (Candice Bergen), y dada una nueva identidad (extrañamente, él no intenta cambiar su apariencia. Afeitarse ese bigote de queso Hubiera sido un comienzo), se establece, pero encuentra que hay una catch - Tagge. quiere que Tucker no haga menos que asesinar al presidente de los Estados Unidos. Se niega, así que Tagge ha secuestrado a Ellie ... Dejaré la sinopsis aquí, pero estoy seguro de que puedes adivinar el resto por ti mismo. El guión tiene suficientes agujeros de tramas para que desee leer el libro (¡un truco limpio que!). Los representantes de la gente representa nunca se revelan. Las alusiones al asesinato de J.F.K. son inconfundibles. A pesar de los hallazgos de la Comisión de Warren, la duda de si Lee Harvey Oswald actuó sola persiste a este día. Esta fue la primera película de Stanley Kramer en años, y mientras no tenía pavo, carece del agarre de dicen el "candidato manchuriano" de John Frankenheimer. o alan J.Pakula 'The Parallax View'. Al ser una película de conspiración de izquierda, tiende a faldar alrededor de su tema en lugar de ponerle a sujeción. Prefiero los de derecha, ¡son más divertidos! 'Domino' tiene la apariencia de un Hecho para T.V. Película, y cuenta con lo que debe ser la escape de la prisión más fácil en la historia de la película, por no mencionar un final de la Classic 'Get Carter' de Michael Caine. Lo que hace que sea que se vea es Gene Hackman y Richard Widmark. Este último, que falleció tristemente a principios de este año, es excelente como el Misterioso Tagge, quien inicialmente parece estar detrás de la operación hasta que él también se elimina despiadadamente, comenzando una cadena de muertes diseñada para eliminar todo el rastro de la evidencia como uno por uno. Los perpetradores de esta trama malvada caen, al igual que los dominós. Como Tucker, el peón inocente, Hackman es maravilloso. Aunque tienes que preguntarte por qué eligió esconderse en un lugar tan obvio. En sus zapatos, habría huido al otro lado del mundo, a cualquier lugar para alejarse de estos fanáticos. Las escenas de amor de Hackman con Bergen lento la trama hacia abajo, y es casi un alivio cuando se arrebata. Presumiblemente, los productores lo pensaron también, lo que explica por qué se abre con un extraño prólogo que establece la premisa completa de la película, expresada por el actor británico Patrick Allen, advirtiendo a la audiencia que "ellos" están ahí fuera, y que 'ellos' salen a conseguir nosotros. El comediante Les Dawson posteriormente falsificó esta apertura en su b.b.c. Mostrar 'The Dawson Watch'.mickey Rooney había trabajado anteriormente con Kramer sobre' es un mundo loco, loco, loco, loco ". Su escena de la "muerte" se parece a una extracción de esa imagen, con el actor que parece que ha sido golpeado por una avispa en lugar de disparar muertas. Las películas de la aspiración solían ser hechas solo por la izquierda, pero ahora el derecho se está entrando. en el acto también. El año pasado, 'Tomar libertades', una absurda concoción de mentiras y medias verdades sobre el gobierno de Tony Blair resultó ser la respuesta de Gran Bretaña a "reefer locura". Al menos, 'Domino' tuvo una hermosa Candice Bergen. ¡La mejor película de Chris Atkins podría ofrecer era Anne Widdecombe! Sorprendentemente, 'El principio del dominó' fue hecho por Sir Lew Grade, el legendario magnate británico de la televisión detrás de 'The Saint', 'Jesús de Nazaret' y 'The Muppet Show'. ¡Trabajó con Adam Kennedy nuevamente en 1980 en '¡Levanta el Titanic!', Cuyo fracaso fue tan grande que hundió las ambiciones del grado de ser el nuevo Louis B.Meyer. Siendo algo abierto, no descartaría la posibilidad de una conspiración.