Los dos primeros tercios de esta biopífica de fetiche modelo Betty Página son muy interesantes. Betty, como retratada con una enorme sinceridad de Gretchen Mol, se encuentra como un tipo agradable y de al lado de la niña, que no vio nada malo con lo que ella hizo (y ciertamente no había nada "incorrecto"). El director Mary Harron, quien también hizo "Le disparé a Andy Warhol" y "American Psycho", recrea la América de Betty mezclando el viejo y negro en blanco y negro de las imágenes de color blanco y negro. Una vez que Betty aterriza en Florida y comienza a trabajar con Bunny Yeager, se introduce el color. La notoriedad de Betty fue principalmente el resultado de su trabajo con Paula e Irving Klaw (Lili Taylor, en un gran rendimiento, y Chris Bauer), así como a John Willie (Jared Harris). Las escenas donde Harron recrean las sesiones de fotografía de bondage de Betty son fascinantes y ejecutadas adrongemente. Los primeros proveedores de material fetiche no se representan demasiado condescendientes y tenemos la sensación de que estas personas formaban parte de una "comunidad" apretada. Betty nunca tuvo mucho problema con su notoriedad, aunque tenemos la impresión de que su reputación le impidió ganar legitimidad en el mundo recto. Debido a que el tercer acto de la película es virtualmente inexistente, nos quedan con la impresión de que hemos estado viendo un documental de largometraje en la página de Betty en lugar de un drama estructurado. Aparte de los defectos, es una película que vale la pena atrapar y representa otra pluma fina en la tapa del productor Christine Vachon.