No voy a mentir y decir que no veo el show, lo hago. Pero tiene mucho, y muchas fallas. 1) La escuela de embarque es perfecta. El drama tiene como mínimo. Todos son muy amables el uno con el otro, ya sabes. Demos que un chequeo de realidad. Es imposible que cualquier escuela sea perfecta como PCA. Laptops gratis para todos. Big Dorm Rooms. Mini frijoles. Si hubiera una escuela como esa en la vida real, casi nadie habría una virgen para uno. Dos, todos, hay tan ricos, y es raro cómo nadie tiene nada robado todavía. 2) personajes realmente poco realistas. Las primeras cosas primero, que en ellas tienen razón, las mentes hablan como lo hacen. Hablan como lo haría un adolescente perfecto. En segundo lugar, Logan Reese (Matthew Underwood) es un chico extremadamente rico "caliente" adolescente. Mi pregunta es, ¿por qué casi nunca es niña en esa escuela sobre él? Es rico y "caliente" ahora un día todas esas chicas lo estarían después de él, incluso si él era un idiota. Además, Chase es la persona más estúpida de la historia. Es este adolescente tímido que afirma no estar enamorado de Zoey, y reacciona sobre todo lo que involucra a Zoey. Ella debe estar ciega para no verlo enamorada de ella. Venga en Nick. Sé que puedes hacerlo mejor que eso. Por favor..