He comprado ciertas películas en disco a pesar de que la segunda presentación de tarifas no era una opción. Una cierta compañía que no identificaré aquí ha presentado varios DVD de sartén y escanear ("Limpio y sobrio", "Star 80", ¡y este, por nombrar solo tres!) De las películas, no creo que nadie quiera ver en este formato comprometido. Algunos discos le dan a The Viewer una opción de 16x9 o pantalla completa y otras están en su relación de liberación teatral 1.66: 1. Eso fuera de mi pecho, diré que "DeathTrap" era una imagen espeluznante y extrañamente, divertida. Mis únicas quejas son la puntuación de Tinny (¿qué es ese instrumento F____G que generalmente se arrastra para las películas establecidas en el siglo XVIII Francia?) Y Dyan Cannon gritando a intervalos regulares. ¿No podría su personaje haber sido un asmático que agarró a un inhalador cuando estaba estresada? Quejas menores, ambas. Los beneficios de los discos incluyen poder avanzar rápidamente para más allá de esas cosas que no le gustan. Nunca vi una versión en escena de "DeathTrap", por lo que esta gente en los roles establece una gran impresión de sus carreras en ese momento . Antes de que los boletos de Broadway cuestan un brazo y una pierna, el teatro era más asequible para promediar personas. Ahora, cualquier persona que pague menos que el rescate de un rey para obtener entretenimiento en vivo, probablemente no va a un hit show de la gran manera de Hypered.Michael Caine y Christopher Reeve fueron grandes, especímenes víricos a principios de los 80 y eso es integral de cómo nosotros " LL reaccionará ante su profesión y imagen general aquí. Definitivamente no son hombres de reserva que no pueden pelear o bajar de un obstáculo. Los dos son igualmente grandes, ya que su obstinación criminal se convierte en su máxima "muerte".