Los hombres de honor cuentan con Cuba Gooding Jr., en lo que es probablemente su mejor desempeño hasta la fecha. Juega Carl Brashear, un hombre de imponente coraje y heroísmo. Es un pobre granjero de tierra del sur, que quiere convertirse en un buceador de la marina, pero tiene problemas debido a su raza. El jefe de la escuela de buceo, interpretada por Robert Deniro, es un Redneck racista que, sin embargo, crece para respetar a Brashear. La película se trata de cómo Brashear tiene que coincidir con las probabilidades casi insuperables, no una vez sino dos veces. Las actuaciones son lo que hacen que esta película sea especial. El bien es genial, y Deniro, el mejor actor en la historia de la película, le da un imponente rendimiento, su mejor trabajo dramático en años. Charlize Theron da otro rendimiento sólido como la esposa más joven de Deniro. La película se encuentra en el patriotismo un poco demasiado fuerte (aunque no, donde estaba cerca del nivel, y algunos de los personajes son solo uno dimensionalmente malo (el Sr. Pappy de Hal Holbrook es tan malo), pero la película Es una rareza entre las películas de hoy. Es edificante y uncinico. Una película maravillosa.