Cuando fui a ver este documental sobre los Musicales de los Bloc Comunistas, esperaba algo totalmente demente, a lo largo de las líneas de un comunista "COP ROCK". Algunas escenas se entregaron, incluido un clip con roseo de una película soviética llamada "Conductores de tractores". Pensaría que los movimientos dieron la tarea de hacer que los musicales ideológicamente correctos que canten, bailan y defienden la línea de partido. Y, sin embargo, una de las sorpresas de la "historia del lado este" es que algunas de las películas presentadas en realidad parecían prometedoras. Uno fue un esfuerzo alemán del este de mediados de la década de 1950 llamado "Mi esposa quiere cantar", en la cual, como lo implica el título, un Hausfrau infeliz busca lanzar una carrera de canto sobre las objeciones de su esposo con una mentalidad tradicional. Otra vez genuinamente interesante. La película, también de East Alemania, se llamaba "Revue Midnight". En esta película, dentro de una película, los productores fallan su propia situación creativa con la historia de un grupo de cineastas bajo pedidos de partidos para hacer un musical. (Los propios cineastas en pantalla pueden hacer un número musical sobre evitar los sujetos "demasiado calientes" muy recordando en el tono de la película de 1957 "Medias de seda".) El documental está empañado por una narración algo insípida, pero sigue siendo muy divertido. ver. (Busque la dedicación de cierre a la persona que lo hizo todo posible).