*** SPOILERS *** LE GUSTA UNA COMBINACIÓN DE PLAZO DE PLAZO DE EVERSIÓN DE LOS EVAL TINKERS-TOVERSE TOCE TOGRANTE TENEMOS EN "OMEN IV" La semilla malvada del anticristo fallecido Damien Thorn vuelve. Terrorizando a sus padres a sus compañeros de escuela a sus vecinos y, finalmente, todo el mundo como ella nombró Delia York, Asia Vieila. Después de ser entregados a una pareja "merecedor" The Yorks Karen & Gene, Fay Grant & Michael Woods, por la Iglesia Orfanage de San Francisco de la Iglesia Católica, elittle Delia no desperdició ningún tiempo haciendo que sus campesinos se sintieran rascando a su madre en una fiesta en la casa. . Posteriormente, Delia casi se mata por un camión fugitivo solo para que se guarde por este "perro de diablo" llamado Ryder. Ir a la escuela Delia se encarga del bully local al hacer que el chico grande se moja frente a todos sus compañeros de clase. ¡Más tarde, cuando su padre amenaza a los Yorks con un traje de ley, ella tiene la cabeza cortada en un accidente de tráfico autoinducido! Delia es alguien en el que nunca te metiste si sabes lo que es bueno para ti. El gen de Dalia Dalia se convierte en un hombre grande en la ciudad por su cuenta, por lo que él piensa, al ser elegido para el congreso como un campeón del aire y el verde. ¡Los árboles se admiten en lugar de dejar que el smog y los chicos concretos se apoderen del vecindario con su ojo ahora, en el propio White House! ¿Su hija y extraña hija delia tiene algo que ver con la súbita fortuna de Gene York? Es solo más tarde cuando Jo, Ann Sheen, es contratado como la niñera de Delia, que la verdad sale de sus poderes extraños y malvados. Jo Un tipo de nueva edad se da cuenta de que Delia es un poco rara, después de volver a todos sus cristales blancos, y llama a su nueva era Guru Noah, Jim Byrnes, para venir y revisarla. Noé está tan molesto por lo que ve en las vibraciones de color de Delia Kirilian, todo negro y azul con un poco de pizca de rojo, que lo voltea tan mal que casi se estrelló en el auto de las mamás de Delia. En un viaje a un festival psíquico por Jo Delia convierte el evento completo en un Inferno que configura el lugar, a través de la telepatía mental, en llamas y la que se extiende a todos allí, corren para cubrir, incluida la pobre Noé que estaba en el festival y terminó con su pierna rota. El gurú y el gurú agitados y maltratados estaban tan sacudidos por toda la experiencia que más tarde se registró del país para convertirse en un ermitaño en el desierto tibetano. Jo, se lanzó más tarde, con la ayuda del dulce y mimoso PET RYDER, de una ventana del segundo piso a su muerte porque sabía y hablaba demasiado. Es cuando Karen está nuevamente embarazada de que ella decida, finalmente, a descubrir la verdad sobre los verdaderos padres de Delia. Ahí es cuando ella, y nosotros, en la audiencia, nos enfrentamos a la verdad. ¡No es solo el temido anticristo de las revelaciones que es su hermana gemela! ¡Su hermano el propio Anticristo está a punto de venir a la escena como su hijo de su hijo, el sill no nacido Alexander York! Tres veces fueron más que lo suficiente para que el Anticristo regresara a la Tierra para llevar a Armageddon. La película que se va al público ya se estaba cansando un poco de él y sus aventuras malvadas. Con un cuarto, realmente no es necesario, ya que Daimen Thorn, el Anticristo original, había estado muerto y enterrado durante años. Se pusieron a través del habitual timbre sin que nadie creyera que Little Delia es "ti" anticristo hasta que fue casi demasiado tarde para detenerla en sus rondas mortales de destruir a toda la raza humana. La película tan mala como es también demasiado larga, 97 minutos, por un movimiento de horror que bien podría haber dicho que su historia es tan poco como 80 minutos. Desvía un ojo privado Earl Knight, McHael aprendiz, y más tarde una antigua monja católica. La hermana Yvonne, Megan Lehch, y ahora la fe, la fe, Felichy en la película, solo para ser asesinada, tampoco ayudó a la trama. Solo prolongó el sufrimiento de los de nosotros viendo la película. Podrías ver el final sorpresa que viene casi tan pronto como la película "Omen IV" comenzó con las bases que se eliminan por la eventual adquisición del mundo del mundo civilizado y incivilizado. Lo que fue una sorpresa fue Delia, lo hacía con un poco de ayuda de amigos.