Increíble documental.Lo vi en el aire original y en DVD varias veces en los últimos años.Me sorprendió que ni siquiera estuviera nominado a un mejor Oscar documental para 2002, el año en que se lanzó.Ningún otro documental, incluso se acerca. Estuvo en la televisión recientemente para el quinto aniversario, pero extrañé el segmento agregado "Dónde están ahora" al final, excepto que atrapé que Tony ahora funciona para la unidad Hazmat. He vistoCrítica en la realización documental de unos pocos en esta lista.No puedo ver cómo se podría haber hecho esto diferente.Tenían menos de 6 meses para ensamblar esto y ponerlo en el aire.El DVD contiene más material y fondo. También me sorprende que de acuerdo con IMDB.com, el hermano no ha tenido proyectos en los cuatro años desde entonces.¿Qué han estado haciendo?