Tenga en cuenta que, no se supone que sea, pero es. Como Wee Tot, observé esta película en el teatro (siendo una enorme lucha y un fanático de Hulk Hogan). Todo lo que recuerdo de la noche es que éramos los únicos en el teatro, y que realmente no me gustaba mucho. Blacked el resto, y por una buena razón. Una mala película a la par con los grandes como "Gymkata" y "The Pumaman", "No Holds Barred" es una película ubicada en el World Of Pro Stakes. Bueno, tal vez las apuestas no son tan altas ... y, francamente, me siento sucio, solo llamando a estas personas "profesionales" en cualquier cosa. Y realmente, excepto la primera escena, no hay lucha para hablar. Así que supongo que la película es sobre el mundo de apuestas marginalmente bajas de los golpes de aficionados, The-C *** - fuera de la gente. Suena bien, ¿el Hulk Hogan toca RIP, el campeón de la WWF (nunca dejes decir que se dice que Hulk Hogan fue tipográfico, esto y las películas como Thunder en Paradise mostraron cómo se desafió a sí mismo con roles profundos que realmente empujaron los límites de sus talentos ). Esencialmente, se está jugando a sí mismo, pero con un guardarropa que es más negro y azul que el rojo y el amarillo de Hulkster. También tiene este gesto de mano que él hace. Es un poco como la gente de Ozzy Diablo, la gente hace en los conciertos de rock, excepto que pega el pulgar en el aire, y enrolle su dedo índice. Mi amigo afirmó que se suponía que se suponía que se parecía a una "R." Intenta ver por ti mismo. Si eso parece un "r", bueno, entonces, Mars necesita mujeres. Pero de todos modos. Kurt Fuller, con su detector de sobrecarga, obviamente, en Fritz, juega un EXEC de TV con su corazón ligeramente homoerótico que se pone a RIP, que es evidentalmente más grande que elvis, en su red. Él no tendrá nada de eso (y salió de la oficina con un gesto de mano triunfante a nadie más que a la cámara), por lo que la película sigue Fuller intentando impulsar las calificaciones y volver a RIP. Lo hace cuando crea su brillantemente titulado "Batalla de los chicos duros". Genio de marketing, este chico. De los numerosos gestos de la mano, a las escenas de lucha bastante idiótica (todas jugadas como si la lucha es muy real y mortal seria) a la muerte, a los disparos demasiado frecuentes de Hulk en nada más que underies, esta película Tiene todo lo que alguna vez querrías en una película tonta. Es frívolo, no demasiado gravado por la mente, violenta e incluye la frase "¿Qué es ese olor?" "¡Dookie!" "Dookie?" Un clásico para todos los tiempos.