Prueba por las que están en su lugar las convenciones de Hollywood. El diálogo renovado, los caracteres subdesarrollados y planos y una historia inconexa son solo parte de los problemas con este gangster Classic Wannabe. Un intento de ser atrevido y diferente, pero esto parece ser un intento de abofetear juntos en la recreación de la magia de Bonnie y Clyde (1967) de Arthur Penn, y el Butch Cassidy de George Roy Hill y el Sundance Kid (1969), verdaderamente innovador. Cineastas y películas, pero cayendo bien por debajo del bar. Problemas con las historias que se explican por sí mismos como resultado de la necesidad de una voz en off para explicar las secciones de problemas. La edición aparece nuevamente para ser un intento de duplicar los clásicos anteriores, pero ocasionalmente está inconexo y causa más problemas para mí técnicamente. Los disparos innecesarios son arrojados para justificar la filmación de ellos, pero habría servido mejor al espectador sentado en el piso de la sala de corte. Stills, Black & White Montages and Period Music se lanzan de vez en cuando en los intentos de ser diferentes o para encubrir escenas que no pueden transitar bien o para reemplazar las escenas que simplemente no funcionaron en absoluto y nuevamente se reminiscan de Butch Cassidy y el Sundance Kid (1969). En adelante, las pausas dramáticas entre las oraciones, las tomas aleatorias de paisajes circundantes que no fueron necesarias para la narración más la actuación más alta de los jugadores de bits y los actores de apoyo recordaban a los directores de videocámara de patio trasero de A finales de la década de 1980, me quedé preguntándose quién estaba a cargo de esta película durante la producción y durante la postproducción. El juego de música en la mayoría de las dos tomas y los primeros planos y luego de repente detenerse en grandes tiros enfatizó demasiado una puntuación musical débil. Ninguna edición de sonido fue evidente drásticamente, ya que la mayor parte de la película fue moscas, puertas, pasos y diálogo (un estilo utilizado a finales de los 60 a mediados de los 70 por los nuevos directores), sino que carece de ruido de fondo, lo que lo hace parecer artificial, especialmente el neumático. Squeaks en caminos de tierra. En mi opinión honesta, el mayor problema de todos es que no hay personajes "simpáticos" para que la audiencia estuviera enrutar ni llevamos a ver como los protagonistas de la historia. Ni los gángsters ni los legislados eran personajes. Quería ver a Win y tampoco estaban enfocados en el "héroe", una necesidad para ninguna historia para trabajar para mí. Sabemos de las películas de Penn y Hill que son los "héroes". A pesar de que son criminales, nos gustan y queremos verlos escapar. Podría importarme menos que estaba en la pantalla en esta película. Obtuve la impresión de que John Milius estaba tratando de emitir un documental de recreación no históricamente preciso de los acontecimientos que rodeaban la vida de John Dillenger de junio de 1933 a julio de 1934 (su muerte). Para ser justos, hay algunos momentos de buena narración sólida, Que son momentos que brillan brillantemente del bote oscuro y sombrío en el que se sienta esta película. John Milius, afortunadamente, afortunadamente en futuras películas, donde no parece intentar "copiar" a otros cineastas ". Dillinger (1973) no es un desperdicio total de tantas estrellas y caras famosas que estaban en la cúspide de ruptura están involucradas con el debut de este gran presupuesto de la Dirección, pero esperarlo en un canal de películas clásico en lugar de gastar dinero para alquilar dinero o comprar.