... Así que algunas personas pueden argumentar que esto no puede ser la peor película que haya hecho, y no, no lo es. He visto películas con parcelas más débiles, peor actuación y así sucesivamente. ¿Por qué odio esta película Über Alles? Bueno, es básicamente sobre un hombre, que se secuestra durante muchos años, y cuando sale, trata de descubrir quién lo hizo y por qué, para vengarse. El problema que tengo con esta película no tiene nada que ver con Gore o Horror, pero *** Spoilers mayores deja de leer si no quieres saber. Nuestro personaje principal básicamente se engaña en tener relaciones sexuales con su propia hija, y Él quiere cortar su propia lengua para que su enemigo no le dirá, porque ella no lo sabía. Es tan humillante mientras se arrastra de rodillas como un perro en total sumisión. ¿Y por qué se lo merecía? Porque hace muchos años, vio a un hermano y una hermana tiene un momento tierno, de la manera equivocada. Continuó y le dijo a algunas personas, y como resultado se suicida. Y Viola, es el hermano quien puso nuestro personaje principal a través de todo esto solo para eso. Me he preguntado: tal vez odio tanto esta película porque creo que su castigo es demasiado duro. Tal vez porque siento que esta película no condena el incesto, pero de alguna manera lo confunde con el amor. Tal vez sea porque esperaba algo más. *** Final de los spoilers *** Créeme, nadie merece lo que le sucede a nuestro personaje principal al final, y soy muy grave; ¿Sabes cómo algunas películas simplemente van debajo de tu piel y se quedan allí? Bueno, me sentí malditamente sucio después de ver esta película, y realmente desearía que nunca lo hubiera visto. Se quedó conmigo durante días, y algunos podrían preguntar: Bueno, ¿no es ese el propósito de una buena película? ¿La capacidad de afectarnos de tal manera? Sí, puede ser, pero esta película no solo me enfermó, me hizo sentir violada.