Karen (Bobbie Phillips) menciona, después de que uno de sus hijos se sale de la mano con sus chistes molestos cojos, que nunca sobrevivirá a este viaje ... Boy, es ella en el dinero. Karen es un maestro de la escuela que lleva a su grupo de niños del Colegio de Estudios Históricos de Shepley hasta el tope Localle Ugly de una mansión deteriorada en el Mayor Montón de Irlanda. Seguro que hay lugares en este país más apaciguados a los sentidos. ¡¿que esto?! El cuidador de la mansión, Gary (Simon Peacock) advierte a Karen y sus estudiantes para quedarse en el camino y no desviarse hacia el bosque. Hay un mito con respecto al clan de Sawney Bean, una familia ritualista de la familia de los perritos canibalistas celebra a Samhain (el final del verano, el 31 de octubre) "Fiesta de los muertos" donde se necesitan sacrificios para apaciguar a los espíritus. Gary es supuestamente clarividente, su primo Pandora (Ginger Lynn Allen) nos dice, porque nació en Samhain. Divertido, porque seguro que no ve bien los resultados o incluso le da consejos con precisión. Casi todos muere (.. incluso a los que nunca se desvían del camino) y ni siquiera ve su propio destino espantoso. Lo que este monstruo escuchamos la respiración es una víctima de demasiada endogamia. La cara se parece a un hongo mal formado y parece un horrible rechazo de una imagen de Mad Max. No cumple mucho tiempo antes de que el "criador maligno" esté matando a todos. Paul (Howard Rosenstein) es el interés amoroso de Karen que hizo la decisión equivocada que llegó a Irlanda sin el conocimiento previo de su novia. La fórmula más inteligente de Slasher no se desvía de la norma. Es un minúsculo presupuesto demuestra en voz alta y los personajes son la línea de montaje, los clichés se agitaban, una vez más para ser sacrificados de la manera habitual. La mayor parte de la violencia parpadea a través de la pantalla rápidamente, sin muchas viviendas en los actos de muerte del criador hacia sus víctimas. Muchas agallas se sacan durante los cortes de edición rápida, ya que una escena batiene a otra. Ver el magnífico cuerpo desnudo de Gillian Leigh por un momento o dos no es lo suficientemente incentivo como para recomendarlo. Phil Price tiene el personaje de Trampaster realmente irritante, Steve, a menudo derramando chistes. ¿Cómo es capaz de obtener la barbara de Leigh desnuda en la ducha por alguna acción es que alguien suponga porque no tengo ninguna razón por la que tenga la oportunidad de tener una oportunidad con tal Hottie. Brandi-Ann Milbrant tiene el rol afortunado de Shae, la tranquila niña inteligente virgen (que también es bastante caliente) que conocemos será la elegida por el guión para sobrevivir. Jenna Jameson cae por el tiempo suficiente para que su corazón se corta de su pecho (al menos vemos sus pechos momentáneamente antes de que se abriera su pecho) con unas pocas líneas menores sobre dos amigos desaparecidos que está buscando. El principal problema de la película es que la historia y el desarrollo de los personajes se detienen porque se ha dado cuenta de que ninguno de ellos es interesante, así que el director, el director, Christian Viel, simplemente soltamos a su monstruo para correr la carnicería, eliminando a un lanzamiento completo casi en un solo swoop. dentro de diez minutos. Ah, y Richard Grieco tiene un cameo de apertura menor como víctima que se desvió del camino hacia el campamento de la tienda con su polla.