Tengo dos quejas muy importantes con respecto a esta película.1.Que mi tienda de alquiler local archivó lo que es muy claramente un porno de núcleo suave en la categoría "Suspense".(Si hubiera sabido lo que era, no habría perdido mi tiempo al alquilarlo en primer lugar. Y sí, esta película es una pornografía suave.) 2.El título no tiene nada que ver con la película.Nadie en esta película hace nada que sea desviado u obsesivo, y mucho menos una combinación de los dos. En realidad, haga que tres mayores quejas: 3.Que por alguna razón vea la película lo suficiente como para descubrir el punto número dos en esta lista.Chico me arrepiento de eso.Mantente alejado de esta película.Aprende de mi error.Esta película no tiene valor en prácticamente todos los niveles.