Así que Keira Knightly está en ella ... así que automáticamente comparamos esta película al Atenmo. Aparte, ROM El hecho de que esta película también es de guerra y su apariencia es incangrencia, estas películas son totalmente diferentes. Los actores funcionan bien, creo que una buena cosa es que no hay una persona memorable, son un equipo. Si quieres una película donde Las cosas suceden, entonces la identificación aconseja a otra, ya que la historia de esta película se trata de la interacción humana y su Physche está dañado por sus experiencias y cómo se entrelazan sus vidas. Esta película tiene una interacción genuina, el perfecto pausa momentos que te hacen respirar. No, no es emocionante, pero está agarrando si puedes empatizar con estos personajes. En momentos, me pregunté si esta película puede haber sido mejor como un juego teatral en lugar de una película. Esperamos mucho de las películas, ya que todo es posible, y sin embargo, con el teatro permitimos la interacción y confiar en la creencia. Hay cosas incorrectas si buscas un éxito de taquilla, si no buscas nada y te permite que la película lo lleve. , muévase, permítete olvidar estas estrellas, y no juzgarlas como actores, pero que se conviertan en personas, realmente te mudarás. ¡darle una oportunidad!