Déjame comenzar diciendo que nunca antes había revisado una película en IMDb; Sin embargo, estoy en el video. Y proveniente de ese perceptivo; Puedo decir, sin una sombra de la duda de que esta película es lo que debería ser. Tiene una historia muy buena y otra cosa que amo, (un final de giro aún mejor). La apertura estaba muy bien hecha, me encantó el video elegido para ello y cómo se editó. No soy un fanático de B & W, pero la forma en que esta película usa el efecto que funciona. Y con cualquier película que sea todo lo que importa. El flujo de la película funciona perfectamente y la edición estaba muy bien hecha. Desde un lado técnico de las cosas (lo que es el que normalmente trabajo en el que trabajamos), todo también está muy bien hecho. No hay una tecnología importante. cosas para señalar. Solo menor que tengo es que los créditos finales son un poco hinchables. Esto es probablemente debido a un problema de representación. Déjame también decir que habría preferido ver más de la escena del amor, pero soy un hombre (para que puedas tizar eso hasta un factor de chico). En general, lo califico un 9/10. Vale la pena el reloj si se fan de las Indias y / o los cortometrajes.PS. Perdón por mala gramática o ortografía.