Imagínese si tomaste el mito de Cristo, lo mezclaste con una dosis saludable de porno, contra un telón de fondo de mala blackxploneitación de ciencia ficción (brotha de otro planeta como) lanzan en un toque de especial de la escuela, y muchas de muy malas peleas de kung fu..Oh y un poco de baile decente.Con una banda sonora del teclado de Casio increíble. Y algunos cómo hacen que esto sea aún peor de lo que podría imaginar.Hay al menos 4 escenas de violación, al menos una excelente explosión de automóviles, un chico negro que corría en su ropa interior con un alcohol Uzi.add y esta es la película perfecta. Me refiero a lotes y mucho alcohol.