Esto es las manos por el mayor show de stand up ever.He visto un montón de espectáculos de pie, he estado en muchos programas de pie, y observé la visión cómica de Bet, pero nunca he visto a nadie que pueda igualar las habilidades de Murphy en este espectáculo.Las impresiones son excelentes, los skits son excelentes, y el tiempo es perfecto.Incluso puedes decirle a la multitud en realidad.Cuando hizo crudo unos años después, también fue realmente bueno, pero esto es # 1 en mi libro.También muestra que a la vez, particularmente los ucetros tempranos a mediados, que Murphy era divertido.¡Mis partes favoritas del show es cuando está contando con la barbacoa familiar y "Helado !!! Mooommmm !!! El hombre de los helados va a venir !!!!"Otra gran parte es donde su madre es como Clint Eastwood.