OMG, otra mala película de Larry Buchanan.Ese tipo no aprendió a detenerse, ¿verdad?Primero, nos da cero películas presupuestarias de ciencia ficción y se encuentra sobre las personas muertas famosas, y ahora está explotando al monstruo Loch Ness como vicioso. La "parcela" es básicamente sobre algunos sureños de los EE. UU. Pretendiendo ser escoceses acampar enLoch Ness.Por desgracia, en el agujero de pesca, oops, me refiero al lago de Loch Ness, hay un monstruo inflable asesino que se alquila a Nessie, saliendo de su camino para matar a las personas sin ninguna razón aparente. Me sorprende que la tripulación deMST3K nunca se enteró de esta película.Sí, es tan malo también.