¿Cuánto amo a esta película?Ahora no soy un fan de películas malas, pero me encanta una película que es tan mala que es bueno.Este es uno de esos.Juan Pablo Di Pace tiene un gran trasero, se ve fabuloso en la pantalla, y definitivamente no tiene un mal turno en su debut activo (creo).Billy Zane es adecuadamente malo y de Moody, aunque todavía siento constantemente que hay algo más en él.Lo sentí en Titanic, la mirada en su rostro cuando La Winslet lo escupe, por ejemplo, totalmente roto, sorprendido y apagado ... ¡Feroz!Kelly Brook es una cara bonita ... ¡No en serio, creo que eso es todo!Vale la pena atraparlo para ver a un chico realmente caliente, algunos grandes rellenos de sujetador de Brook, gruñendo desagradables de Billy, se ríen del diálogo, se deleitan en el paisaje y la locura de todo el asunto ... Soy Gona, voy a verlo de nuevo.- ¡Sí, lo compré !!!