Acabo de ver esta película de nuevo, creo por la sexta vez. Sin duda lo veré muchas más veces. Esta es una de las películas francesas más brillantes jamás hechas. Aunque la película es misteriosa, aún más misteriosa es lo que le sucedió al escritor y director, Gilles Mimouni. Durante diez años no ha hecho otra película, y esta fue su única. La historia y la ejecución de esta ingeniosa película son perfectas, y está pagando continuamente homenaje a Hitchcock y Buster Keaton. El tiempo dividido de los movimientos es tan cuidadosamente controlado como la escena donde se cae el lado de una casa en Keaton en 'Steamboat Bill Junior', y solo no está asesinado por pulgadas. En esta película, la gente se agacha y se da vuelta y se pasa un poco, y si hubieran sido un segundo, habrían colaborado. La historia, así camina un flojo de eventos de alza a un grado tan intenso que no puede quitar los ojos de la pantalla incluso para un milisegundo, o perderá algo crucial. El inquietud, aunque intencionalmente repetitivo, la música de Peter Chase recuerda al 'vértigo' de Hitchcock, y toda la película tiene la misma calidad extraña, pero mientras que Hitchcock tenía una mujer, una mujer, Mimouni tiene dos mujeres una mujer, invirtiendo así a la Estructura de la trama. Hay referencias que pasan a otras películas de Hitchcock, pero es 'Vertigo' que es fundamental para la inspiración de esta película. El tema puede parecer superficialmente un amor obsesivo, pero la película es realmente sobre la magia de los eventos de probabilidad cotidianos, los hilos invisibles detrás del tapiz, lo inefable. Todo está hiper-acusado de amor y deseo apasionado, pero el deseo trasciende su objeto y lucha hacia algo detrás y más allá del objeto. Es por eso que es tan fácilmente transferible de Lisa a Alice, cuando se da cuenta de que es Alice, que es más misteriosa que Lisa, y es Alice quien realmente encarna el misterio eterno. La película está en última instancia 'hecha' por Romane Bohringer. Ella es tan fascinante que ella supera a Monica Bellucci, que es realmente algo que se aleja, teniendo en cuenta que Bellucci es una belleza nocaut, mientras que Bohringer es lo que la llanura "de inglés". Sin embargo, Romane Bohringer tenía incluso en esta fecha temprana más que dominar el arte del 'dominio de la personalidad', por lo que las chicas hermosas caen por el camino y no se notan porque Romane está siendo tan fascinante, no puedes quitarte los ojos de su larga. Bastante incluso para mirar a las hermosas chicas, y terminas solo pensando en ella. La mayoría de nosotros recordamos, estoy seguro, su padre Richard Bohringer acostado en una bañera escuchando a la ópera en la película 'Diva' hace muchos años. Prefiero ver a Romane que Richard acostada en una bañera, pero parece que hay algún secreto genético para ser fascinante, porque Richard Bohringer también está hechizado, y él ni siquiera es una mujer. Romane se ve como si ella pudiera convertirse en Anna Magnani cuando es mucho mayor, y eso significa que obtendrá un Oscar, si alguien solo puede escribir otro "tatuaje de rosa" para ella. La niña tiene tanta pasión dentro de ella, ella podría poner el Sena en llamas. ¿No sería maravilloso si ella y Julie Delpy se unieron? Esta película hizo un uso maravilloso de las ubicaciones de París. Pero, ¿dónde está este 'cuadrado en el Luxemburgo'? Parecía que me parecía a Furstenburg. Tal vez me perdí algo. Debo ver la película otras seis veces, solo para estudiar la precisión del tiempo y quién pasa más allá de quién y asegúrate de tenerlo bien. Todo es como diez gigantescos juegos de ajedrez simultáneos jugados con los ojos vendados por un gran maestro. ¡Qué emocionante es todo es! Romane, ¡puedes mirar a través de mi ventana en cualquier momento! Mimouni, se acerca, discutamos las imposibilidades, las iluminaciones, la coincidencia, la sincronicidad, todo lo que está sucediendo es invisible y cómo afecta a los visibles. Y una vez más, tenemos aquí el espíritu de la novela de Breton 'Nadja' encarnada en una gran obra de arte francesa. ¡Más! ¡Más! ¡Más!