¡HORRENDO!Evita como la plaga.Yo calificaría esto en las 10 mejores películas de la historia.Los efectos especiales, la actuación, el estado de ánimo, el sonido, etc. parecen ser realizados por estudiantes de cuidado diurno ... espere, he visto mejores programas que esto.Se abre como un show de porno suave con una mujer desnuda borrosa que hace una escena de ducha y luego va mal desde allí.Buenas escenas desnudas, pero eso es todo.Los problemas de sonido y ligero eran persistentes en toda la película.A veces, juraría, podía escuchar el rugido de los motores de la cámara.¡Yikes!Me gustaría ver otra película en esta historia, pero hecha por diferentes personas.Este lote de actores y tripulación necesitan más actividades de actuación y películas.Votado 1 de cada 10.