En primer lugar, no entiendo por qué algunas personas encuentran esta película tan antiamericana. Claro, hay momentos en que los Estados Unidos están acusados ​​directamente, como en los segmentos de Youssef Chahine, Ken Loach y, hasta cierto punto, Mira Nair. Pero vamos, no son acusaciones ingenuas; En su lugar, se basan en hechos reales y documentados, y todos los documentos que liberaron a la CIA sobre Chile lo confirma, por ejemplo, que regresan a la película en sí, lo que más disfruté en él es la variedad de estados de ánimo que encontramos en él. Encontramos que los niños son educados para el respeto de todas las personas que murieron en el evento; Encontramos una pareja infeliz que será cambiada por la tragedia de ese día; Encontramos a las personas comunes que tienen sus sentimientos degradados a la sombra de los acontecimientos del 11 de septiembre y reaccionan de manera diferente a esto, con dignidad o frustración; Incluso encontramos a alguien en la película para quien la caída de los terrenos de las torres por un momento de felicidad real. Todas estas visiones y otras, tan poderosas como estas o aún más, hacen una mezcla consistente y ayude al espectador a vislumbrar cómo Diferentes personas difundidas en todo el mundo reaccionaron a los acontecimientos del 11 de septiembre. Por lo tanto, lo que vemos es un panorama que es mucho más complejo que los blancos y los negros, y esto puede hacer que algunas personas se enfurecieran; Pero este es el mundo donde vivimos, y en él no hay lugar para las ideologías maniceísticas, independientemente de lo que los presidentes o los sacerdotes puedan decirnos. Finalmente, creo que es una pena que ni siquiera haya una fecha de lanzamiento para esta película en los Estados Unidos de América. Es una pena porque la mayoría de los estadounidenses están preguntando por qué sucedió esta catástrofe, y esta película podría darles algunas pistas. Esta película pone muy claramente, de manera diferente de lo que piensan algunas personas de este foro, que todo lo que hacemos hoy determinará nuestro futuro, y que los errores del pasado afectarán a cómo vivimos hoy.