Describiendo a Stalingrad como una película de guerra puede ser un poco inexacta. Seguro que se centra en la batalla más larga y sangrienta de la historia mundial, en el teatro más expansivo de la guerra más costosa en términos de vidas, dinero y Matériel que ha ocurrido. Sí, contiene escenas de acción que representan batallas amargas y una terrible destrucción. La narración visceral y las duras imágenes, aunque lo convierten en algo más que una película de guerra, incluso más que una película contra la guerra. Stalingrad es una película sobre el infierno absoluto e innegable. La película está llena de descripciones visuales del peor tipo de guerra, uno que es intensamente personal y cercano, donde los días se gastan en tomar una cuadra de una ciudad, solo para que se vuelva a tomar. En un asalto sorpresa. La forma temprana de la guerra urbana moderna de que los alemanes vinieron a llamar a Rattenkrieg (guerra de ratas) se describen en términos brutales y no comprometidos. La guerra de los personajes en túneles de alcantarillado, patios ferroviarios y de la construcción hasta el edificio en la bomba infernal-scape de Ruined Stalingrado, solo para ser derrotado por el invierno ruso implacable. La película se ocupa del tema del nazismo y la vilificación de los alemanes en ese Período en la forma en que muchas otras películas de Alemania y el resto del mundo lo hacen. Sus personajes son un grupo de soldados barridos por los vientos de la guerra y simplemente intentando llegar a ellos mismos y, como muchos de sus compañeros como sea posible. Los personajes no luchan contra los soviéticos de cualquier odio ideológico entre el socialismo nacional y el comunismo soviético, no para ningún gran sueño de Grossdeutschland o superioridad racial. Luchan solo porque si no lo hacen, el enemigo los matará, y si el enemigo no lo hace, entonces sus propios oficiales ciertamente lo hará para negarse a luchar. Esta representación agrega otra capa al sobre sofocante de la desesperanza atrapada que impregna la película. Una especie de compañero basado en tierra a DAS BOOT, Stalingrad marca la lucha épica de la guerra mundial dos en una luz personal y de la perspectiva inesperada del soldado alemán ordinario Como una especie de héroe hecho trágico por las circunstancias y un gobierno brutal que pervertiría su sacrificio.