Rajinikanth nace de nuevo después de obtener un poder mágico que puede usar siete veces. Hay varios problemas con esta película que son obvios para la audiencia informal: el 50ish Rajinikanth todavía está en casa con sus padres; El padre de la niña de al lado, piensa que es un "niño" convincente ('Vaseeekaramaana Paiyan'); Rajinikanth interrumpe de repente la película con sus sermones, lo peor de cómo las mujeres de antaño consiguieron ejercicio a través del trabajo de los hogares, sin embargo, debemos creer que no es un teísta; A pesar de que estaba bien leído, perdió seis de sus siete poderes en una cometa estúpida; Puedo seguir, pero obtienes la foto. Hay hombres, hombres, hay dioses, y hay Rajinikanth. El directorio tiene dificultades para adaptarse a Rajinikanth en una de estas categorías. Inicialmente, Rajinikanth es solo Rajinikanth, haciendo lo que hacen los héroes tamiles, detenido a los villanos y, a pesar de ser la más antigua, son cortados por la chica más bonita de la película. Rajinikanth hace esto bien y algunos de los estilos de marca registrada de Rajinikanth son realmente agradables: "Baba Count" es una novedad. Lo que hace que esta película sea insoportable es que esos pocos minutos iniciales son solo un prefacio a un peor libro que se debe escribir. Incluso ese prefacio está puntuado con alguna comedia que se ven obligados y obvios. El director no explica el propósito del héroe; Vemos que el héroe se enfrenta a varios obstáculos (de los políticos, como de costumbre), pero realmente no podemos rodear al héroe porque no sabemos cuál es el objetivo final del héroe. Al final, cuando todos quieren que él sea el líder, el héroe le da a otro de sus sermones y se aleja para convertirse en un ermitaño. El director no ofrece ninguna solución al problema en la escena del clímax.A. La puntuación de R. Rehman es realmente interesante. O le muestra parches de brillo o no se molestó en invertir completamente en esta película, que puede culparlo. Hay una escena donde Rajinikanth pasa a la furgoneta de uno de los delincuentes y luego tira el cuchillo y comienza su cuenta de Baba. La música es muy apta por el momento y actúa como un catalizador que agrega una tensión adicional. Las canciones son todas mediocres, nadie se molestaría con las canciones de esta película después de unos años. Desafortunadamente, 1 es el rango más bajo que puede asignar en IMDb. Esta película tiene todos los elementos que justifican su lugar legítimo en el ranking de Nether de IMDB.