Hace once años, Stanley Ipkiss soltó su verdadero ser interno y se convirtió en el héroe de la ciudad de Edge al encontrar y vestir el dios nórdico de la travesura, la máscara de Loki. La máscara ayudó a llevar a Jim Carrey a la vanguardia de la comedia y alcanzó un estatus muy popular por su originalidad y solo la pura diversión. Todos sabían cómo deletrear la fiesta. FIESTA. ¿Por qué? Porque tengo que! Ahora, once años después, me parece que la misma filosofía se ha aplicado a la nueva película "Hijo de la máscara". Alguien le preguntó al director Lawrence Guterman ¿Por qué estás haciendo esto? Y él responde "¡Cuz yo tengo que!" Desafortunadamente, esa respuesta no lo cubre porque después de ver al hijo de la máscara, todavía dejé el pensamiento del teatro, "Buen señor, ¿por qué?" Guterman y el resto de las personas involucradas en la película blasfémica deben darse cuenta de que la respuesta dada a por qué está haciendo que esta película no sea tan simple como la respuesta al debate sobre si comienza o no el hijo de la máscara. Con Otis, el perro encontrando la máscara infame y la devolvió a su dueño, Tim Avery, un homenaje claro al legendario leony Toons Creator Tex Avery. Tim, interpretado por Jamie Kennedy, es un animador en dificultades que está atrapado trabajando como un guía turístico de tortugas para la compañía de animación que aspira a un sorteo de un día. En la noche de la Fiesta de Halloween de la compañía, Tim pone la máscara y se transforma en el carácter travieso e insano que todos esperamos. Después de que la fiesta Tim se va a casa, la máscara aún enciende y concibe a un niño con su esposa. Nueve meses después, mayhem se produce, ya que el bebé nacido de la máscara tiene poderes de caricatura notables. Otis El perro, celoso de la atención del bebé, pone la máscara y participa en Tom y Jerry Type Mayhem para salir del bebé. Mientras tanto, Loki, interpretado por Alan Cumming, está en busca de su máscara en las órdenes de su padre, Odin.Primido, admitir que respeto al hecho de que esta película paga tanto homenaje a las caricaturas clásicas, como Tom y Tom y Jerry y Loony Toons, con su Wile E. Coyote Type Contraptions y la infame Tipo de Rana Bailar. Sin embargo, esta reverencia no puede salvar la película y lo hace menos respetuoso y más de una pérdida de tiempo. La premisa de la película se vuelve cada vez más tonta. La tonta no siempre es algo malo, pero en esta película, la tontería llega al punto de simplemente molesto. Los personajes no son divertidos de ver, y lo que es peor, no son graciosos. El embotamiento de los personajes también se puede atribuir al hecho de que se usó tanto CGI. Una de las mejores cosas del original es que, si bien, obviamente se usó animación informática, se basó tanto en Jim Carrey y su estilo exuberante de solo ser. Jim Carrey, estábamos convencidos, fue una caricatura real. Jamie Kennedy simplemente no tiene ese tipo de habilidad, un hecho que está claro cuando lo observa, use la máscara y sus rasgos faciales rara vez cambian. El bebé y el perro estaban completamente animados, que se distraeron cada vez más a lo largo de la película. La historia lateral de Loki que busca la máscara se volvió más y más estupefacción. El hijo de la máscara es un triste estado de cosas triste. Lo que sugiero es que vas a alquilar o comprar la máscara original y agradecer a los dioses noreños, o quien, para llevarnos a nosotros. Y consideraremos ver la secuela mi sacrificio mientras continúo haciendo la infame pregunta "¿Por qué?" El hijo de la máscara obtiene una estrella, aunque esa estrella debe dividirse entre los creadores clásicos de Loony Toons y Jim Carrey, que siempre estarán, en mi libro, la máscara.