"Las sombras" a menudo se aclaman como la película que fue el avance para el cine independiente estadounidense. Ya sea que eso sea cierto o no, es una película innegablemente importante, aquella cuya influencia se puede rastrear hasta el forraje de la Sundancia de hoy. Aquí hay una película que aborda los temas controvertidos del día (a saber, el racismo), y se niega a dar respuestas fáciles y mostrarlas de manera manipuladora. Además, se ocupa del sexo de una manera franca de que Hollywood ni siquiera discutiría hasta "el graduado". Stims, la pregunta sigue siendo tan poderosa hoy como cuando se publicó originalmente? La respuesta es sí. Si bien muchas películas importantes son difíciles de ver y fechadas hoy en día, "Shadows" conserva cada onza de resonancia emocional cuando se ve ahora. Se ocupa del racismo como un problema personal y no es político, por lo que aún es relevante. Además, funciona como una cápsula de gran tiempo, capturando la generación de ritmos de la década de 1950 y la escena artística de Nueva York de una manera que posiblemente no haya otra película. En un nivel técnico, es ciertamente desigual. Los Cassavetes aún tenían que obtener plena confianza como director y la edición entrecortada refleja el bajo presupuesto de la película. Aún así, la historia de la película sigue siendo poderosa. Además, la actuación, considerando la inexperiencia del molde y la naturaleza improvisada, es fenomenal. Alrededor, los actores crean personajes realistas, los que permanecen simpatizados a pesar de sus acciones a menudo menos que admirables. "Sombras" es absolutamente visualización obligatoria para los aficionados a la película. (9/10)