Sinopsis: El niño no es aceptado en ninguna universidad. Crea una "universidad", donde él y sus amigos pueden dejar de usar el dinero de la matrícula de sus padres. Guau. Un paean a la ignorancia. Si crees que todos estamos bien, hombre, entonces esta película es para ti. Además, debes entender que: 1. Los niños lo tienen todo dentro de ellos, solo necesitan dejarlo salir.2. La enseñanza realmente sofoca la creatividad innata con la que todos nacen. 3. Alguien más debería pagar por usted para seguir su pasión. 4. 300 Los adolescentes pueden vivir juntos en armonía, siempre y cuando quiera esas reglas restrictivas. 5. Los discursos extemporáneos suelen ser mucho más convincentes que una presentación preparada. 6. Si la Junta de Educación le permite abrir una "Escuela Charter" con "Técnicas de enseñanza no tradicionales", es porque tienen sus mejores intereses en el corazón. (No es que estén dispuestos a dejar ir a los estudiantes de bajo funcionamiento que terminarán trabajando en comida rápida de todos modos). Esta película es una en el género de la comedia de la universidad, es decir, casa de animales. Sigue el patrón bastante de cerca. Sin embargo, que es nuevo aquí, es un ataque completo contra la educación superior, no es una parodia de los elementos malos. Le falta el insider simpático, un profesor que encarna la parte que vale la pena de la vida universitaria. Esta falta de equilibrio condenará a esta película a las filas traseras de Blockbuster. Es tan unilateral, que me pregunté si era una asistencia autocresidenta irónica en todo el género, durante aproximadamente un minuto. La película no tiene un significado profundo, sin capas, sin introspección. Es como si dejen que algunos niños que nunca fueran a la clase hagan lo que viene naturalmente. Y lo que es natural es lo que el nombre de la escuela es: s ***. (Nunca pensé que diría esto: ve a ver algo con Farrell en su lugar. Sus comedias pueden ser sorprendentemente sofisticadas).