... ¿O es esta otra forma debajo de la obra maestra inferior de la barril? ¡Preferiblemente ambos! En algún lugar entre 1969 y 1972, llegaron una gran cantidad de varias horribles películas de terror que están todas perdidas nuevamente. Nada más necesita ser explicado, preguntó o gritó en voz alta. Si lo seguiste de cerca mis escritos sobre el carnaval de la sangre o el gurú, el monje loca, entonces sabes lo que está en la tienda con gritos de bebé. El título suena fresco; ¡Es solo el script débil que debería haber pasado a otro lugar! Aun así, esto es sin duda, ¡la obra cinematográfica más terrible que ha trabajado en la película! Si pensó que esto es un sasher temprano (que beneficia al usuario promedio de IMDB para escribir otro comentario), ¡mejor suerte la próxima vez! La verdad real detrás del guión no tiene nada que ver con la película, que supuestamente habla de un psicópata de cara azul para "matar" y hacer algunas esculturas faciales feas a sus víctimas. Se siente como si estuvieras viendo otro episodio temprano "Scooby-Doo". Mi escena favorita es la jaula de los monos donde juegan los cuatro jóvenes adolescentes hippie. ¡Y Hooray para una actriz bajo el nombre "Eugenie Wingate" por darnos la peor cambio de imagen facial, nunca! 1969 nunca ha sido tan malo, ¡pero es! Intenta encontrar esta rareza de 30 años en un sótano de ganga por cinco dólares; ¡Hace que el artículo de novedad perfecto para volver a esos días psicodélicos de poder de flores, malas modas y música de basura! Nota interesante: Scream Baby Scream también se enumera en los archivos de cine de Troma en el sitio web de la compañía. Solo el tiempo dirá cuando esto llega a la parte superior de la lista de la parte inferior 100 junto con unos pocos baratos más a principios de los 70; ¡Gosh sabe que necesitan !!! El plan 9 es historia !!!