Mientras conduce de una manera peligrosa de Zigzag en una carretera solitaria en la noche, el acantilado adolescente (Jay R. Ferguson) tiene un accidente automovilístico con sus amigos Lauren (Christine Taylor), Alex (Kim Murphy) y Eric (Christopher Masterson). Mientras pasa la noche fría varada en el bosque alrededor de una fogata, matan el tiempo diciéndole historias de fantasmas. En "The Honeymoon", la pareja Rick (Ron Livingston) y Valerie (Jennifer MacDonald) viaja en su RV a Las Vegas en su luna de miel. Rick toma un atajo para visitar las cavernas de Clayton en la noche, pero el extraño Cole (Hawthorne James) les aconseja que salgan del lugar ya que las criaturas peligrosas atacan a las personas en la luna llena. En "La gente también puede lamer", en la víspera de su duodécimo cumpleaños, Amanda (Alex McKenna) le dice a su amiga de Internet Jessica que está sola en casa. Sin embargo, Jessica es en realidad un psicópata. En "The Locket", el ciclista Scott (Glenn Quinn) está cruzando el país en su motocicleta. Cuando tiene un problema con su bicicleta, encuentra una casa aislada donde el magnífico Wallace de Heather Heather (Jacinda Barrett) vive con su padre. Cuando el hombre regresa de su rebaño, Scott encuentra la verdad sobre Heather. "Cuentos de fogatas" presenta tres buenos cuentos de terror, con monstruos, psicópatas y fantasmas y un giro sorprendente al final. El segmento más débil es "el gancho", con Eddie y Jenny, pero las otras historias son geniales. El punto de la trama es totalmente inesperado y da una gran conclusión a esta película de terror anterior. Mi voto es siete.Title (Brazul): "Contos da Meia-Noite" ("Tales de medianoche")