Esta película fue físicamente dolorosa para sentarse, tal vez porque (como muchas personas de mi edad, y más jóvenes) crecí con el Dr. Seuss y amaba sus libros, divertidos, inteligentes, caprichosos y subversivos al mismo tiempo."El gato en el sombrero" chupa todo el interés y la chispa fuera de la historia, y la actuación de Mike Myer, ya que el gato es en su mayoría desconcertante.¿Por qué el acento de Borscht Belt, The DespoNny Patter, los bromas inapropiados, el disfraz enciéndolo?Tuve que volver y volver a leer los libros para ver el problema real: los libros son simples.Esta película es demasiado larga y demasiado larga. No esperas que cada película de los niños sea una historia de juguete o el gigante de hierro, pero este establece un nuevo bajo.¿Cómo podría Mike Myers necesitar el dinero?