Puedo recordar a un profesor universitario comentando sobre lo molesto que fue esta película, reflejando la apatía de los adolescentes (esto fue antes de la generación "X"). De una manera, la mayoría de nosotros somos productos de la misma cultura del consumidor;Estos niños de secundaria pasan su tiempo bebiendo, se alzan y se preguntan qué hacer sobre el cuerpo que queda en una orilla del río. ¿Qué harían hoy?¿Las cosas serían diferentes?Algunas preguntas muy importantes.Hay algunas escenas excelentes con Keanu Reeves, y la familia disfuncional con la que vive;Su hermano de 11 años saliendo para desperdiciarse;La madre no tiene idea de qué hacer, pasa su tiempo bebiendo con su novio. Esta película fue un poco antes de su tiempo, ya que aborda los problemas en la sociedad americana de clase baja;Estos niños no tenían salida;¿Qué está disponible para ellos en esta ciudad de tierra?.En general, se presentan algunos comentarios sociales interesantes, y no hay soluciones.9/10.