Yo también era lo suficientemente afortunado de ver "revisar" con Peter Falk en el Festival de Cine de Phoenix. Esta es una película impulsada por personajes extremadamente dulce que deja a la audiencia cautivada en la difícil situación de Applebaum en la vida. Más que graciosos, cada personaje de la familia contribuye a un gran alivio cómico que no solo indica la risa, sino que también inspira algunas lágrimas alegres. Peter Falk nació para desempeñar este papel. Juega un padre "joven" de los tres de los tres que lleva a sus hijos adultos juntos en lo que posiblemente podría ser uno de los momentos más importantes en sus vidas. El viaje de 2 días que la familia Applebaum lleva a través del delicioso telón de fondo de Nueva York (con caracteres cuidadosamente seleccionados), no solo deja a la audiencia que desee más, sino que nutre el propio sentido de la familia. "Viajando" es una película que debe ver, no solo para todos aquellos que aprecian a la familia, sino también a todos los que no lo hacen. Mi agradecimiento al director que tomó la oportunidad de traer este regalo a su audiencia. Robin Sly, Scottsdale, Arizona