Durante una noche sin dormir, estaba cambiando por los canales y encontré esta vergüenza de una película.¿Qué estaban pensando? Si esto es vida después del "control remoto" para Kari (Wuhrer) Salin, no es de extrañar que se fuera a ninguna parte. ¿Y por qué David Keith tomó este papel?¡Es patético! De todos modos, encendí la película cerca del final, así que no recibí gran parte de la parcela.Pero esto debe haber sido la mejor parte.Este niño Nery College trae a casa esta chica Dominatrix-Ish ... Esta escena está fuera de los cómics, o las películas porno baratas.Ella llama a la madre anal retenida y besa al Padre "¡Oh, no esperaba lengua!"¡Grandes líneas! Después de esto, tuve que ver cómo terminó ... bueno, por supuesto, esta perra del infierno tiene un pasado Helluva, por lo que el equipo SWAT está arriba.Y sí ... ¡la rodean!Y si si!El niño sopla su cerebro !!!!¡AHAHHAHAHAHAA !! Esta es la televisión de visita obligada.