El domingo no sería domingo sin una película de acción, y cuando quiera un combate intenso, recurres a Tom Berenger (pelotón). Ha interpretado a un francotirador en la jungla en marcha después de los rebeldes y los señores de las drogas.La vida es una perra, por lo que obtiene un tipo de oficina verde (Billy Zane) para ayudar en la misión. La película está en manos de Luis Llosa, que se detuvo a Anaconda.Él no lo hace mucho mejor aquí, pero Berenger hace que la película valga la pena. Puede ser un poco largo, que quiere ver mucho caminar por la jungla, pero es buena, acción tensa cuando es correcto el momento.