Cogí 2:37 en el Afi Fest en Los Ángeles. Es una primera película de muy disparo (aunque el formato DV comienza a mostrarse en escenas externas), y estoy seguro de que tiene buenas intenciones de mostrarnos el "lado oscuro" de la escuela secundaria, en otras palabras, todos los lados de la escuela secundaria . Pero el cineasta no tiene el talento para escribir o dirigir a la promesa de la premisa. Hay varios personajes, pero ninguno de ellos es más de lo que la trama requiere que sean. No hay profundidad a estas caricaturas más allá de las maquinaciones de "Estoy preocupado adolescente X, tengo y problema". Los roles percibidos de hombres y mujeres en esta historia son fenomenalmente problemáticos. El comienzo de los hombres. Tienes el niño Stoner que es gay, el Jock, quien también es gay, el niño que violaba a su hermana y al Sr. Peepants. A medida que el estereotipo requiere, todos los hombres gay deben ser sexualmente no cumplidos y violentos hacia las mujeres y a sí mismos. Naturalmente (o innaturalmente, como asume el estereotipo), los dos personajes masculinos gay golpean a las mujeres, los aspirantes y ellos mismos. Estaría perfectamente bien con estas caracterizaciones si los estereotipos se giraban sobre sus cabezas, o si los caracteres de alguna manera los trascendían. Sin embargo, tampoco tuvo lugar, y eso es todo lo que hay a las historias de estos personajes.Siguiente, las damas. Una mujer joven quiere ser una ama de casa bulímica, otra es la rabile embarazada del hermano de violación de la hermana, y hay la chica que se mata a sí misma (llegaré a eso más tarde). Nuevamente, no creo que haya un requisito de corrección política para los cineastas (estaría fuera de un trabajo fuera ese caso), pero creo que solo está justificado si hay más de ese personaje o historia. Si ese arquetipo se estaba utilizando para revelar algo sobre el carácter distinto de "Soy un adolescente y la vida apesta", me alegraría de una almeja. ¡Pero nada nuevo es revelado! Nada es subvertido, o cambiado, o sublimado. Finalmente, la chica que se mata a sí misma. Esta es una narración romana y altamente descuidada. Se supone que debemos sentarnos a través de 5 minutos de una niña que se mata violentamente a sí misma que hemos visto durante 30 segundos a toda la película. Hemos seguido todas estas otras historias durante una hora y media, ¡y ahora estamos invitados a torturarnos a nosotros mismos para un personaje que no es parte de la historia? Es barato, explotador y descuidado. A pesar de los millones de películas de Indie de Crappy que vinieron antes de esto, tienes que ganar algo así. No puedes simplemente comprarlo con crédito. Entonces, este suicidio ocurre, obtendramos envolturas de los personajes que van de manera similar a ninguna parte, pero hacia abajo, y la película termina. ¿Qué he aprendido? Ya sabía que la escuela secundaria chupara, he estado allí, hecha eso. Ya sabía que la gente tiene vistas estereotipadas de hombres gays y mujeres jóvenes. Ya sabía que los niños con discapacidades son burlados. ¿Qué más está ahí, entonces? Fumar, espejos, y algunas vistas realmente bonitas de las hojas. Ah, y el Deus Ex Machina más desagradable que he visto en mucho tiempo.