Ordeño sin alma de franquicia de vaca de efectivo. Flick de superhéroe genérico. Escaparate de CGI. Gavin Hood's "una serie de eventos improbables". La iteración combinatoria de las escenas de lucha mutante se juntan por la exposición inane justificando la formación / disolución de las alianzas arbitrarias. No estoy esperando Shakespeare aquí, pero el cliché por minuto metro estaba fuera de las tablas: grito primordial mientras miraba hacia el cielo y arrodillado sobre la novia asesinada. Comandante militar renegado. Cruces dobles predecibles. La venganza buscó el amante asesino. Memorias borradas. Personaje malvado descubriendo la moralidad en último momento. Fallos equivocados para ejecutar nemesas después de derrotarlos en cuerpo a cuerpo. Amante no está realmente muerto. Amante en realidad actuando como espía para el arco-nemesis del héroe. La novia / espía en realidad cae para protagonista. Las buenas personas trabajan para el antagonista para salvar a los miembros de la familia secuestrados. Maltermind de Mal Multermin no honra las promesas de los empleados reaciosos. Amablemente, las viejas pares se preocupan por un héroe cansado y se asesinan por sus problemas. Ciertas muertes evitadas cuando terceros llegan a la escena antes del golpe de gracia. Héroe unir a regañadientes a la agencia secreta del gobierno. Abandono del escuadrón de élite en protesta por el sacrificio de inocentes. Los científicos no pueden controlar la máquina de matanza indestructible de su propia creación. El "arma secreta" desactualizada pero adorable "mata a un sucesor mejor diseñado pero sin corazón. El héroe se aleja de naufragio y enciende casualmente un rastro de gasolina detrás de él. Después de que todos se hayan abandonado, el monitor del corazón plana recoge un pulso. Mal Masterminde explica los planes para héroe que ya no ve como una amenaza. El héroe se niega a matar a los enemigos derrotados porque es "mejor que eso". El carácter de alivio cómico transparente hace que los escasos hilarantes y los comentarios offbeat. El psicópata alegre se deleita en rivales asesinos al azar. Los goliésos indestructibles se lanzan entre sí a través de una serie de paredes y otros traumas físicos que matarían a un mero mortal. Hombre despacha docenas de armas que empuñan enemigos con nada más que un juego de espada hábil. El sentido común y las leyes de la física, la biología y la química abandonadas temporalmente. Antagonista que usa el asesinato de uno como justificación para la cruzada equivocada. Podría continuar, pero esto es simplemente agotador. Si tienes más de la edad de doce años y no estás viviendo en el sótano de mamá, probablemente no haya nada aquí para usted. Deprimiéndose lo suficiente, no está demasiado lejos de Par para las películas de superhéroes, así que descuento todo lo que he escrito si no puedes obtener suficiente del género.