El primer error que realiza en titular una película es usar "de los muertos vivientes" sin tener realmente un presupuesto para el verdadero Zombie FX.Claro, esta fue una película de zombies de bajo presupuesto, un presupuesto realmente bajo.Pensé que era un proyecto escolar de cine.Los actores amateur y los efectos aficionados. Realmente no era demasiado malo considerando lo anterior, y presentó un toque interesante para el género zombie.Si va a obtener una "R" por la violencia, también podría darnos algunos buenos tiros de los chicas que son atacados.Las mujeres estaban tan poco utilizadas en esta película que casi podía clasificarse como "interés gay". Y, me quedo fuera de Oakland.¡Hubo un montón de un montón de disparos en marcha y no hay policías a la vista!