Estoy totalmente de acuerdo en que las recreaciones matan lo que de otra manera podría ser un gran espectáculo. Admito que había visto a 1 o 2 episodios la temporada pasada y no estaba claro en absoluto que todo estaba recreado. Pero cuando atrapé un episodio recientemente, repentinamente saltó a mí en gran medida y perdí interés de inmediato. Luego noté el descargo de responsabilidad al inicio antes de un episodio que siguiera. ¿Alguien ha seguido el programa lo suficientemente detenidamente como para decirme, en realidad hicieron que la "actuación" y las piezas de reenacciones sean más artificiales a propósito, o simplemente no lo noté antes. Normalmente soy bastante bueno por sentir estas cosas, pero el reciente episodio fue tan obviamente artificial que prácticamente me tropezó. Ahora no tengo ningún interés en mirar y haber renunciado por completo. Simplemente no tiene ningún valor real si todo es con guión y actuado. Y al menos últimamente, parece muy pobremente guionado y actuado. El comentario anterior, dice a quién le importa si son todas las recreaciones, lo hago. Sin la verdad visual, esto es solo un montón de "sabes lo que sucedió, una vez este tipo" heresay. Es información mejor leerse en un libro.