Me intenté gustarme este slasher, como intento disfrutar de todas las películas de Slasher. Me refiero a un matado sin sentido mezclado con una pequeña desnudez y algunos suspenses, ¿cómo puedes salir mal? Pero desquiciado, creo que es un ejemplo de esa fórmula que va mal. El problema principal es la horrible actuación de las principales tres chicas que aterrizaron en la casa. Era como si estuvieran bajo sedación, y me detuvo para que me interesara en su difícil situación. La película apunta a suspense y espeluznante, pero la dirección de los números lo cuesta, y deja la película bastante aburrida. Es una pena, porque si la película fue mejor ejecutada, habría sido ACE. La historia y los personajes son bastante espeluznantes y hay algunos momentos oscuros y extraños de interacción entre la madre, las chicas y la hija en la casa antigua. Hay una buena desnudez, y ocasional de sangre splashy, simplemente no lo suficiente como para darle a la película la patada que necesitaba. El final es bastante retorcido y temeroso, y le da a la película un gran ascensor, pero tristemente, es demasiado demasiado tarde. Entonces, en mi opinión, uno para evitar, a menos que realmente amas las películas oscuras de Slasher. Hay una gran cantidad de potencial, pero la película brinda muy poco para valer la pena.