Los "trucos" de Andrew Gurland son su "historia verdadera" de ficticia sobre cuatro amigos de la escuela secundaria que maniobran para engañar a las pruebas.El Cuarteto es: School Supercilious, que odia a Trevor Fehrman (como guapo Davis), su palomita de Matthew Lawrence (como Victor), su chum, odiando a Chum Elden Henson (como Sammy), y Geekster Martin Starr (como Applebee).Los adultos incluyen al director de High-Strungo North Point, Mary Tyler Moore (como Sra. Stark) y el Padre Amor de Pornografía Griffin Dunne (como Sr. Davis).Los Jinks High comienzan con el Sr. Fehrman y el Sr. Lawrence supuestamente orinando en el libro de calificaciones de un maestro.Pon esta en la parte inferior de la pila;Y, agradece que no sigue el registro permanente de nadie. *** Trucos (2002) Andrew Gurland ~ Trevor Fehrman, Matthew Lawrence, Elden Henson