Wow, aquí hay otra gran película de golf. Eso es al menos tres en los últimos años que realmente he disfrutado, que estaba bien hecho, bellamente filminado e inspirador. Los otros dos eran "Bobby Jones: Stroke of Genius" y "La leyenda de Bagger Vance". Esta es una historia verdadera del Dondedo, si alguna vez hubiera uno. Para que un amateur derrote a todos los profesionales y gane el torneo de golf abierto de los Estados Unidos es una hazaña inaudita. Creo que esta es la única vez en los 100 años que se ha logrado. ¿Cuánto de esta película es ficción embellecida por un efecto dramático, no lo sé? Sé que planeo leer el libro, y sé que en la vida real, Francis Ouimet tenía una ventaja de tres tiempos en el playoff con solo dos agujeros para ir, a diferencia de lo que vimos en la película. Cualquier cosa que vimos. La victoria de Francis Ouimet sobre las leyendas de golf Harry Vardon y Ted Ray es un hecho. Es una historia increíble y los cineastas hicieron un súper trabajo al presentarlo aquí. No es algo solo para los fanáticos del golf; Esta es una película divertida. Kudso a Actor-Actor-Director-Director de Bill Paxton para un excelente trabajo. Sí, mucho de esto es simplemente un campo de golf, pero hay subplots como la relación de Ouimet con su padre y con una mujer bastante joven que obviamente está interesada en él. También es una historia conmovedora de alguien que le da a un niño un niño. La película también se ocupa de los demonios de Vardon de venir del lado equivocado de las pistas y tratando de hacerlo en el deporte de un elitista, que fue en ese momento para los europeos y los estadounidenses. Santa Labeouf es un increíble como Ouimet, al igual que Vardon como Vardon. . Para aquellos que no lo saben, Vardon era como el bosque de tigres de su día, tal vez incluso más inmejorable. En la película, Vardon se representa como un chico cálido y agradable; un ser humano genuino. El otro competidor importante, Ray (Stephen Marcus) se muestra como un tipo desagradable brutal. El cuarto principal personaje de esta historia de golf podría ser la persona más genial en la película: un niño de quinto grado que termina siendo el caddie de Ouimet al aire libre. Él (Josh Flitter) trae mucho humor y encanto a la película. Si todo esto, un playoff con el enorme perdedor contra dos pros poderosos y habiendo bajado al último hoyo, no eran ciertos, usted pensaría ", oh , hombre, esto es tan bueno. ¿Quién podría creer esto? " Eso es lo que hace que esta historia de la historia de la vida verdadera sea la diversión de ver finalmente capturada en la película. Al igual que con otra película de deportes de 2005, "Cinderella Man", aquí hay otra excelente película que se ignoró injustamente cuando llegó a los premios. Supongo que las bonitas películas no ganan premios ... solo los corazones de sus espectadores.