Pensé que el original de esta película era pintoresco y encantador, además de tenerme sentado en el borde de mi asiento tratando de resolverlo, ya que ya había visto el original, cuando vi esto en el canal de ciencia ficción, no lo hice. Sé que si este remake fue hecho deliberadamente para la ciencia ficción, sabía lo que era dentro de los primeros minutos. Ya que me gusta Richard Burgi como actor de personajes, quería ver cómo lo sacará. Los escritores / productores, etc., modernizaron la película un poco al tratar de explicar la difícil situación de los "alienígenas" (ya no podían reproducir su Ayuda propios y necesarios) utilizando la misma ciencia pseudo que se ha abarrotado en nuestros oídos en los años 90. Tal vez agregue un poco de polaco a la película, o no. Esta película. ¿Película? Esta producción adquiere un borde más siniestro que el original, el original terminó con una confrontación entre la mujer joven y el extranjero y la comprensión de las clases, aunque no se resolvió el problema del alienígena. Sin recordar que en este remake La mujer se hizo bastante hostil hacia el Burgi / Alien, creo que podría haber terminado mejor. Pero el final es solo el final, y el hilo es un hilo de hilo, siendo del stock básico de la pulpa de ciencia ficción de 1958. Muchas grandes historias de ciencia ficción fueron escritas en los años 50 y algunas de ellas incluso llegaron a la película. Esta es una cosa de observar como un día lluvioso o algo así. Lo califico, muy, de todos los rehenes de la ciencia ficción de los 50 años, este se fue bien. De hecho, disfruté mucho un poco. Pero si alguien realmente quiere ver que esta historia le dijo bien, sugiero la versión original de 1958 con Tom Tyron y Gloria Talbott, dirigida por Gene Fowler Jr.