Posiblemente lo más brillante de Che: la segunda parte, ya que comenzamos a integrarlo con la primera en nuestras mentes, es que no hay ninguna aclaración de por qué el Che eligió frases de Cuba después de la revolución, sin alusión a su experiencia en el Congo, sin aclaraciones de por qué eligió a Bolivia como su partida posterior para un golpe de estado, sin alusión a las decisiones políticas que hizo como un joven motociclismo en América del Sur, que Walter Stalles ha dado una familiaridad prominente. Se da un foco extraordinario al que se encuentra a los voluntarios que acompañan a sus facciones guerrilleras. Sin embargo, casi no se hace ningún esfuerzo para solucionarlos como individuos, para establecer relaciones involucradas. Él es razonablemente irrazonable. El Che conduce una doctrina irrompible para dejar ningún hombre herido detrás. Pero no hay sentimiento de que esté profundamente preocupado por sus hombres. Es el concepto. En la Parte 1, en Cuba, los rebeldes son bienvenidos por la gente de las aldeas, dado comida y cobertura, apoyados en lo que crece para ser una revolución victoriosa. Aquí, en Bolivia, no es evidente mucha comprensión. Los aldeanos lo exponen. Protegen a las tropas del gobierno, no las suyas. Cuando expulsa el Órdenes del Sistema Médico del Gobierno, su audiencia parece desinteresada. No puedes llevar a un pueblo a la revolución si no quieren cumplir. Soderbergh muestra a los asesores militares de EE. UU. Trabajando con los bolivianos, pero no culpe a los Estados Unidos por el colapso del Che. El Che parece haber preciado su pelea y el lugar donde quería tenerlo. En exhibición de ambas guerras, Soderbergh no construye sus escenas de batalla como acciones con resultados específicos. Los hombres del Che atacan y son atacados. Intercambian fuego con los asaltantes lejanos. En general, hay un corte al grupo en la réplica del combate, su número de muertos no está en pausa. Esta no es una película de guerra. Se trata de la unidad razonablemente irrazonable de un hombre para soportar. No hay cinematografía elaborada. Soderbergh se ve firmemente en la dedicación inflexible del Che. Hay notables tiros viscerales esporádicos, pero siendo pocos son los más poderosos, como el tiro POV del Che durante sus últimos latidos. Hay una abundancia del terreno, donde estos hombres viven durante semanas a la vez, y el efecto que consume todo es de languínea, el propio Guevara que tiene Malaria parte del tiempo. Benicio del Toro, uno de los productores de la película, le da a un campeón. El rendimiento, no menos importante porque es modesto. Él no es retratado como el vanguardia como la mayoría de los héroes épicos. En Cuba, surge en la conquista, en Bolivia, cae hacia lo contrario, y ocasionalmente es difícil de distinguir detrás de una maraña de barba y cabello. Del Toro ilustra no tanto una identidad como una actitud. Puedes pensar que la película es demasiado larga. Creo que hay una causa genuina de su amplitud. Los asuntos de Guevara en Cuba y especialmente Bolivia no fueron una secuencia de episodios y bocetos, sino un compromiso de estadía de poder que prácticamente podría ser llamado loco. Al final, el Che en su conjunto o en partes es una película comercialmente bola, una en la que su director comienza a comprender los límites innatos en la biografía cinemática y trabajando progresivamente dentro de esos medios.