No había visto el remolque de la película cuando fui a ver la película, en lugar de eso, basí a mis juicios sobre las opiniones de un amigo. Ahora me gusta Chris Rock y su comedia, pero esta película simplemente cae en su cara. Durante la película Rock ofrece un par de chistes divertidos, pero desafortunadamente la película le faltan mucho la película. La película parece querer integrar la risa y el amor en uno, y que se esfuerza por falla. La historia de amor en la película es directa (afortunadamente), pero restaba demasiado de la película haciendo que la roca sea seria y sosa. Después de todo, la película es, ante todo, destinada a ser una comedia, donde la risa debe ser la principal preocupación. No es mucho de eso en la película. La trama también es bastante poco interesante en su conjunto. Algunas partes fueron discontinuas por completo. Si el reparto de apoyo estaba destinado a ser graciosos, ciertamente no hicieron un buen trabajo. El par de ángeles del cielo trató de hacer un par de bromas, que eran secos y aburridos. El par de subpropecas de la primera encarnación de Rock también fueron insípidos. Sin embargo, si hay una cosa que hicieron, sin embargo, hicieron que Rock se pareciera más divertido en comparación.