Estoy tan insultado por esta película, ni siquiera es divertida ... ¡y pensé que "Mulan" era increíble! Sin embargo, los bajos mis expectativas de Disney se han convertido, nunca pensé que harían algo tan estereotípico, pero tan bien. No hay respeto aquí por ninguna verdadera cultura china, solo la tradición de Hollywood de artes marciales al azar. Aprecio que intentaron hacer a Wendy en una adolescente normal ... pero, afortunadamente, la mayoría de las adolescentes normales, especialmente las adolescentes asiáticas. - Mucho menos obsesionado con aspectos tan superficiales de la vida. Y desde un punto de apoyo cultural, es casi imposible. Sí, hay chicas que están envueltas en popularidad y moda, pero son bastante raras. E incluso los que son siguen siendo académicos bastante decentes. Otro estereotipo, tal vez, pero bastante verdadero. Porque así es como trabajan los padres chinos. Así es como funcionan los valores chinos. Si quisieran ir por autenticidad, hubieran hecho de Wendy una chica irónica con gafas y una relación de amor-odio con su familia. Esto solo se suma a mi frustración con las películas estadounidenses. La cultura asiática no se trata de la meditación y las frases vagas y orientadas a la naturaleza que suenan sabios. No caminamos sonriendo enigmáticamente todo el tiempo, y no todos conocemos alguna forma de artes marciales. Somos un pueblo, y lo apreciaría si alguien escribiría una parte asiática que no nos representa como una caricatura triste.