La obsesión equivocada de Hollywood con las secuelas ha dado lugar a más fallos de fallas que los golpes. Para cada "padrino II", hay docenas de "más graffiti americanos", "Stayin 'Alives," y "Grasa 2". Mientras que la "grasa" original no es una gran película, la adaptación de 1977 del golpe de Broadway de larga duración tiene canciones evocadoras de la coreografía energética de la década de 1960, y un reparto atractivo. Cuando Paramount comenzó a trabajar en un seguimiento, los productores surgieron casi vacíos en todos los aspectos que hicieron el original un Blockbuster. Enfortunadamente para los espectadores, Michelle Pfeiffer sobrevivió a esta experiencia y evidentemente aprendió a leer los scripts antes de firmar los contratos. Su talento y belleza ya estaban evidentes en este documento, y Pfeiffer parece expresar la vergüenza en las rutinas de la danza humillante y las canciones sin sintonización que está obligada a realizar. Maxwell Caulfield, sin embargo, carece de la habilidad para expresar la vergüenza, y sus emociones corren la gama de adormecimiento a Catatonic. ¿Qué interés romántico, más allá de las hormonas, podría tener el fresco Sassy Pfeiffer en el fallecido Caulfield? Ese misterio sordo se detendrá mucho después de que el ridículo final de Luau se desvanece en un mal recuerdo. Solo camafeos por veteranos como Eve Arden, Connie Stevens, y Sid César tienen cualquier ingenio, aunque Luft de Lorna se eleva ligeramente por encima del material cojo. Se han quejado de que, porque "Grease 2" siempre se compara con el original, la película viene por falta. Sin embargo, incluso se tomó en sus propios términos, la película es un clunker. Después de un número de apertura frenética, que evidentemente agotó todo el reparto, la energía se disipa. Con pocas excepciones, las canciones originales se parecen poco a principios de la década de 1960, y la única nostalgia evocada es para "nuestra señorita Brooks" y "la hora de comedia de Sid César". Los bromas caen planos, y la coreografía en una película dirigida por el coreógrafo Patricia Birch es torpe para ser educado. Sin embargo, las peores películas han sido infligidas por las audiencias, y se realizarán secuelas ineptas, siempre y cuando los productores buscan ordeñar un dólar rápido de los éxitos de bloques. Desafortunadamente, "Grease 2" ni siquiera es involuntariamente divertido. En su lugar, la película sostiene la atención del espectador como un mal naufragio. Justo cuando todos los cuerpos parecen haber sido recuperados, la siguiente escena se sumerge en una carnicería aún peor.