Con Oliver Hardy Bedviled por el sonido de cuernos, campanas, teléfonos y trombones, su médico Finlayson aconseja la paz y la tranquilidad y una dieta de leche de cabra. Socio Stan Laurel se le ocurren una excelente solución, viviendo en un barco atracado, por lo que el aire de mar de sal puede ayudar a Ollie a obtener todo lo que necesita. Es una gran premisa para todos los hijinks de la CAP MAD, ya que el barco se establece a la deriva por la cabra hambrienta, y un convicto escapado (Richard Cramer) se estanca por el paseo. Tengo una patada de todos los gags en la película. , comenzando con ese signo en la fábrica de pruebas de cuerno: 'Silencio Mientras los hombres están trabajando'. La historia temprana en el apartamento de niños cuenta con una serie de contratiempos de plomería y electrodomésticos mezclados, con Stan haciendo un plátano dentro de un bit de plátano. Laurel tiene un par de excelentes líneas en la imagen, como "Debemos haber sido desconectadas", pero el que me hizo rodar fue su respuesta al criminal a bordo del barco: "La autoservicio es la última ley de los promedios". ¡Precisamente! No soy tan grande un estudiante de las películas de Laurel y Hardy tantas en esta junta, todo lo que sé es que los disfruté como un niño y los encuentro como entretenidos hoy en día, ya que estaban de vuelta en mi juventud. En ese recuento, "SAPS en el mar" proporciona una hora decente de diversión hornophóbica, bien en su camino a Horcomanía.