¿Qué es sobre la adicción a las drogas que, por lo que atrae cineastas por primera vez para ofrecer su propia asunto sobre el tema? Este tema se ha hecho hasta la muerte. El abuso de drogas es malo. Lo entendemos. La adicción a las drogas es dolorosa de ver. Lo conseguimos también. Pero el asunto sombrío no le da a la licencia del cineasta para hacer una película descuidada. Cada película no necesita ser la obra maestra de Hitchcockian de la excelencia cinematográfica, o usa el enfoque profundo de ORSON WELLESIAN, pero sigue siendo una película narrativa. Verde no significa pseudo-documental. Incluso las cámaras Mini-DV de consumo son capaces de producir blancos blancos y negros negros, y este cineasta está siendo perezoso disparando escenas de contraste con la iluminación existente: el sujeto es lo suficientemente sombrío sin forzarlo artificialmente con cinematografía descuidada. E incluso las películas documentales tienen una mezcla de sonido. Vera Farmiga es muy talentosa, dada el material adecuado, pero el director obviamente lo dirigió y chupó toda la vida de su desempeño. Los adictos pueden vivir en una niebla, pero todavía tienen emociones, pero ninguno de estos personajes parece existir fuera de pantalla. Los jugadores de apoyo simplemente entregaron sus líneas sin crear personas reales. Lamento ser tan duro, Debra, pero algunas cosas son verdaderas si quieren creerlas o no. Estoy seguro de que su próxima película será mejor, pero por favor, no otra película de drogas. :)