Horrible, confuso poco de mierda del sur de la frontera. Ahora lo he visto dos veces y todavía no sé qué estaba pasando. Tenía algo que ver con una momia azteca de aspecto estúpido, un "robot humano", ese es el robot más tonto que he visto en el bar no, y una mujer que es la reencarnación de un antiguo polluelo azteca. La mayor parte de la historia se cuenta de una manera dolorosamente lenta y singular por un científico increíblemente aburrido. Este tipo es una maravillosa ayuda para dormir. Su némesis es un slob gordo llamado el murciélago, que es un nombre bastante poco imaginativo para un científico malvado. Supongo que el científico aburrido y su asistente de Wormy desenterraron a la momia, y qué sorprendente, la esposa del científico es la reencarnación de La novia de la momia. Mantienen a la momia perpetuamente en un mausoleo por alguna razón, supongo que el tipo malo que puede sobresalir puede robarlo. Le lleva cinco años hacer esto, porque está inventando un "robot humano" para robar la momia, o atacarlo, o lo que sea. Él tiene un tesoro que la momia tiene, para que pueda ser rico. Pero disculpe, si el tipo tuviera este enorme intelecto y un fuerte impulso para triunfar, ¿por qué no solo había patentado algunas de sus ideas y se hacía rico de esa manera? Oh, bueno, supongo que eso tendría demasiado sentido. En su lugar, hay una lucha ridícula entre la momia y el robot, y es muy difícil decir cuál es el faker que se ve o más cursi. Para decirte la verdad, lo vi porque pensé una película con un nombre como el robot vs. La momia azteca solo tenía que ser fabulosamente cursi. En su lugar, fue muy horrible y se preocupó mucho confuso.