No me voy a molestar a mencionar ninguna de la trama, esta es estrictamente una película de B en su camino hacia la oscuridad. Sin embargo, el choque para mí está viendo lo que se ha convertido de algunos de los actores en esta película. Erika Eleniak, nunca nada que llames a un Thespian de todos modos, parece haberse transformado en Anna Nicole Smith (en su gran período). Daniel Bernhardt - Casi derramé una lágrima. Siempre ha sido un favorito de los míos debido a su destreza de las artes marciales, como se ve en la serie Bloodsport (también b Películas, pero, si te gustan las artes marciales, se ve eminentemente vigilante). Aquí, es una concha de su antiguo yo, es mayor, pero está haciendo la cosa del mercenario y ni siquiera se veía interesada ... simplemente no lo entiendo. ¿No invierten estas personas? William Forsythe es otro "pesado" que siempre he gustado, pero sus últimos roles son lo que le llamaría "enviarlo por correo". No voy a mencionar ni siquiera a mencionar al Sr. Reynolds, su concierto aquí equivale a un desplegable, nada más. El único ganador es Andrew Divoff, como de costumbre un villano espeluznante, malvado y marcado con una voz de papel de lija que puede cuajarse la leche, ¡el mejor tipo! Esta es una película que ves por las risas. No hay nada más que eso.