Esta película es una que jugó muy bien en 1932 y probablemente no funcionaría tan bien hoy porque es un estilo un poco anticuado y consultado. Sin embargo, si usted es la persona de ordenación, como yo, quien adora las películas de Hollywood anteriores, cortaste la película un poco de holgura y puede disfrutarla por lo que es: un jabón interesante. La película se establece en una sala de embarazos problemáticos. . En esta habitación grande hay aproximadamente media docena de camas en las que las mujeres están esperando para dar a luz, pero los médicos están preocupados por las posibles complicaciones (Yikes, ¡tal habitación realmente traumatizaría a las madres!). Y, como un episodio de "Love Boat" o "Fantasy Island", cada madre tiene su propia historia especial. Con tantas historias bastante extremas y locas, tienes que suspender la incredulidad. Podría y disfruté bastante un poco. Hay algunas de las historias: una involucra a un padre. No ves a la mamá, pero es un padre muy, muy nervioso y está incluido para el alivio cómico. Sin embargo, fue maravilloso aquí, muy conmovedor. Bloretta Young y Eric Linden son un caso triste. Loretta es enviada al hospital desde la cárcel, aparentemente mató a un tipo horrible. ¡No sabes exactamente lo que ocurrió, pero asumes que estaba tratando de forzarse a sí mismo! Sin embargo, se le dio una sentencia de 20 años, y su esposo le está dedicado a ella y está a su lado tanto como puede. Gleda Farrell es una persona horrible. Ella tiene los instintos maternos de un hámster, ¡un hámster realmente malo y alcohólico! Ella es bastante divertida y vale la pena ver la mayor parte de la película. ¡Me encantó la bebida de una botella de agua caliente llena de ginebra, además de molestarte cuando aprende ella no puede ganar dinero vendiendo sus gemelos! A finales de la película, ella tiene un típico cambio de corazón de estilo de Hollywood que se suponía que debía conmovedor: me pareció que lo había hecho. Hay una mujer que ha dado a luz a un bebé inmóvil. Sorprendentemente, después de palabras, ponen a la señora en el mismo barrio que las mujeres que esperan para dar a luz. Una mujer loca, que asumiste que perdió a un bebé hace algún tiempo, se desvanece de la unidad psiquiátrica. Ella insiste en que ella está teniendo un bebé. Más tarde, ¡se escapa de nuevo y realmente toma uno de los niños! Hay la mayoría de las historias que esto, pero las que mencioné son las principales. Como dije, es una especie de telenovela y es muy entretenida, y bastante triste en el caso de varias de las historias. El final, en particular, se rompe el corazón y excepcionalmente bien hecho. Hubo algunas actuaciones particularmente buenas, especialmente Farrell y aline Macmahon como la enfermera de la cabeza. En general, una muy buena película, y no tengo idea de por qué sintieron que tenían que rehacer la película unos años más tarde (lo cual fue típico de los hermanos Warner).