En Francia, se considera educada de los críticos franceses para genuflect a la cadena aparentemente cohesiva de películas Brian de Palma dejó detrás de él. Sin embargo, una buena proporción de sus películas está estropeada por los efectos burbásticos "Carrie" (1976), "La furia" (1978) "Scarface" (1983) sin mencionar sus préstamos de Hitchcock. Aquí, en "vestida para matar", es imposible no pensar en "vértigo" (1958) para la larga secuencia en el museo, mientras que el momento clave en el ascensor hace que inevitablemente piense inevitablemente la secuencia de la antología de la ducha en "Psycho" (1960) . Sobre nuestra película involucrada, no quiero revivir el antiguo debate: ¿De Palma RIP OFF DE HITCHCOCK? En su lugar, tendería a ser generoso y clasificar "vestida para matar" en la categoría de ganadores de De Palma junto a "Hermanas" (1973) y "Osession" (1976). Sin embargo, con solo algunas reservas y son las que enumeré anteriormente, que alimentó los impulsores entre los fanáticos rabiosos de De Palma y sus detractores. Si hay una cosa segura en "vestida para matar", lo que puede generar un acuerdo general entre los amantes del cine, es de Palma. virtuosismo en la dirección. Él maneja su cámara como se supone que debe hacer un experto en cineasta. Su sofisticada cámara funciona brillantemente alimenta el suspenso que conlleva un aumento de la tensión y un aura incómodo. La audiencia se pega fácilmente en frente de la pantalla. Esto es ayudado por el uso de varias secuencias largas y silenciosas durante las cuales todo depende de las miradas y los gestos. Por cierto, en "Psycho", también hubo partes largas y silenciosas, suspensivas ... pero el principal inconveniente en la cosecha de 1980 de De Palma es que la calidad de la trama no se puede encontrar con ganas y parece ser una rehash de muchos Ingredientes formulados, cursiños pertenecientes a un número incalculable de historias de asesinato. La prostituta es la única testimonio del crimen. Luego, es sospechada por la policía y tiene que actuar por su cuenta (con un poco de ayuda del hijo de la víctima de la escena en el metro)) para rastrear al asesino y probar su inocencia. Aparte del hecho de que De Palma usa un tipo de personaje que por una vez no está degradado en absoluto, es un menú que huele a los recalentados. Y el cineasta termina su película en una secuencia que se hace eco a la abertura. Sí, está magníficamente filmado, pero cuando uno descubre su función real, una figura: "Es casi un relleno casi gratuito". Tal vez De Palma quería estirar su película más allá de una hora y media cuando, en este momento, el espectador sabe (e incluso antes) quien es el asesino. Los dos principales restos en el conjunto de temas de De Palma articulan bisagras sobre manipulación y voyeurismo. El último tema está bien presente en "Vestido para matar" desde la primera escena en adelante, lo que hace que la película casi se vea como una película porno suave. Y el cineasta no tiene miedo de filmar su principal actriz y su esposa Nancy Allen en su ropa interior. Encuentro su enfoque sobre este tema bastante dudoso. Pero tal vez la primera secuencia se concibió para ser un espejo del espectador y de Palma quería agitar su mirada a Tom Side. No quiero degradarlo en el trabajo de todo de Palma. Su prestigioso trabajo en la dirección, que conlleva un tratamiento comunicativo a la película, redondea la debilidad mundial de la historia y sus aspectos dudosos. Veinte seis años después, la controversia que despertó en medio de los asistentes al cine no está lista para disminuir.