Tal vez uno de los llamados clásicos de horror más sobrevalorados, Halloween presenta a los memorables Michael Myers y algunos excelentes actuando por Jamie Lee Curtis. Sin embargo, su factor de recapacidad está muy cerca de cero, ya que hay una cantidad imperdonable de tiempo gastado.En la aburrimiento / culminación a los eventos reales. Este es el tipo de película que puede alejarse de las palomitas de maíz de microondas y no se pierde nada en absoluto. Cómo generó tantas secuelas, nunca comprenderé. Gracias Dios Rob Zombie está rehacando esto.Y en general, odio remakes. En consecuencia, él será más que compensar todos los huecos de llenado de tiempo aleatorios con algunos puntos extravagantes de interés que la falta severamente original. Esta es una película que sentimos que tenemos que gustar, al igual que la forma en que nos gustaRe enseñó que deberíamos disfrutar de Dickens. No asumas que esto es un clásico.