Err ... Esta película chupó.Un lote. He estado leyendo algunas de las otras críticas.Aparentemente, hay muchas personas que piensan que cualquier cosa que Woody Allen escribe o protagoniza es automáticamente bien ... He visto a varias de sus películas, en la vana esperanza de que me esté perdiendo algo.Pero no, simplemente chupan.Basura mal escrita.Los personajes son todos muy estereotipados (por no mencionar bastante estúpido).La trama es ... creo que se supone que es misterioso.No estoy seguro de eso.El personaje del Sr. Allen es ... Woody Allen, en cualquier otra película que hayas visto de su. Si eres fanático de Woody Allen, ve a ver esta película.Si tienes menos de 50 años, no te molestes.(Si usted es un fanático de Woody Allen y usted es menor de 50 años ... bueno, usted es atípico. No sé qué decir.)