Esta película se trata de un hombre que ha estado demasiado atrapado con la Convención aceptada de éxito, tratando de ser siempre alojamiento móvil, trabajando duro para poder estar orgulloso de ser dueño de su propia casa. Asume que esto es todo lo que hay a la vida hasta que accidentalmente ocupa bailando, todo porque quería un aspecto más cercano de una hermosa chica que ve en el estudio de baile todos los días mientras viaja al metro en su camino a casa. Estaba enamorado de Al principio, ir a la clase de baile solo para idolatrarla, pero finalmente se deja ir y se convirtió en el baile. Finalmente, se hace eventual para él que hay más en la vida que trabajar con usted mismo. Hay un conjunto de personajes extraños que también aprenden en el estudio, dando a la película muchas risas y cierta sensación de unión entre los abatidos. También hay revelaciones de varios personajes, incluida la niña que inicialmente admiró, dándole algo de profundidad. Mostrando su maldito pasado y su lucha por vencerla. El baile también estaba involucrado, con la gran competencia al final, pero no es la historia habitual donde nuestro perdedor sale en la parte superior al ganarlo. En su lugar, hay desventajas, revelaciones y redención. Todo esto lo convierte en una película en movimiento y divertida para ver.