Oh, ¿dónde diablos debo empezar? ¿Dar un breve resumen de la historia? No. O ya lo has escuchado, o no quieres. De cualquier manera, apesta. Al igual que la película. Sierro una película de horror semi-grande aficionada, y debo decir que esta es una de las películas más tontas y más corporales que he tenido el disgusto de la visualización. El guión es horrible estúpido. La historia comienza demasiado rápido con absolutamente ningún suspenso o acumulación en lo más mínimo. Todas esas escenas de tortura habrían sido mucho más efectivas, si dáramos incluso el poco más pequeño de la mierda para los personajes. Desde la primera escena en la película es cuando las adolescentes se encuentran con el capitán. Howdy, ¿cómo demonios se supone que debemos simpatizar con ellos? En primer lugar, parecen estúpidos para ir a una fiesta con un tipo que ni siquiera saben, y en segundo lugar, ¡ni siquiera conocemos sus malditos nombres! ¿Por qué demonios debería preocuparme si viven o mueren? Sin mencionar el hecho de que en realidad tienen las agallas para tratar de hacernos sentir simpáticos hacia Capt. Howdy después de haber sido "reformado"? ¡POR FAVOR! Estaba animando cuando consiguió sus solos desiertos! ¡Él los merecía! Demonios, él mereció peor! Además, nos vemos obligados a sentarnos a través de una secuencia incorrecta sin sentido que se levante directamente del "silencio de los corderos" (¡y aquí se ha hecho horriblemente! ¡Por supuesto que les va a dar una dirección falsa! E incluso si les hubiera dado el verdadero. ¿No crees que estaría esperando y no perforando a Johnson de un hombre en la planta superior? Retardado!) Luego está el diálogo. Todo el capitán Howdy dice que es ridículo o simplemente estúpido. "Los muertos están tan terriblemente muertos, cuando están muertos"? ¿Qué diablos es ese tipo de mierda? Dee Snider en un punto dice "El conocimiento es poder". Bueno, si eso es cierto, esta película no tiene absolutamente ningún poder en absoluto. Luego, hay agujeros de la trama. Sí, sé que esta es una película de terror (bueno, película de terror de Wannabe), ¡pero maldita sea! ¡Podrías conducir un camión semi en estos agujeros! ¡En primer lugar, estos tienen que ser los policías más tontos que he visto! ¡¡SIEMPRE!! Quiero decir, querido Dios, estos chicos son idiotas! ¡Llame a la copia de seguridad, idiotas! En segundo lugar, ¿cómo diablos hicieron ese anillo del tabique humugo del capitán la nariz de Howdy? Evidentemente, este tipo de experto en perforación dice: "Ese es el más grande que he visto", pero si es tan grande, ¿cómo demonios podría haber caído tan fácilmente? Capt. Howdy lo dejó en la escena del crimen porque quería quedarse atrapado. Seguro que no lo hicieron parecer como lo hizo. Además, nunca lanzarían Capt. Howdy, y lo sé por un maldito hecho. Estaría en la cárcel por el resto de su vida, y no hay esto. Mucho menos dejarlo regresar a su antigua casa donde mató / torturó a todos. Imposible e inverosímil. Y ahora la actuación. Querido Dios hizo que estas personas chupan. Linda Cardellini es lo único bueno en esta película. Ella está preparada y increíble. Lástima que apenas tenga una buena oportunidad de actuar en esta pieza de basura. Amy Smart aparece durante unos 10 minutos y luego sale de la existencia. Incluso el generalmente entretenido Robert Englund está infructuoso e ineficaz aquí. Dee Snider interpreta al chico loco sin talento en absoluto. Nunca me sentí amenazado, asustado ni intimidado. Prefiero haber visto a Dee Snider en el papel de Alexis Arquette en "Novia de Chucky". Hubiera sido mucho más divertido ver a este truco menos un talento, consígalo con esa adorable psico muñeca. Dee Snider simplemente chupa. Él no puede actuar (uno de los villanos menos aterradores que he visto), no puede escribir (¿escribió esta maldita película en su sueño?), ¡Y obviamente es más tonto que el maldito Jessica Simpson! Esta película es solo una forma de que Dee Snider se muestre fuera de toda la mierda extraña, conoce sobre la autopratación y los primitivos modernos y Blah-Blah-Bla. O se ha hecho antes o simplemente no era necesario hacerlo. Estaba aburrido durante toda la maldita cosa. La actuación chupa, la música apesta, el guión apesta, la estimulación succiona, el FX especial chupa, la dirección chupa ... Básicamente, esta película chupa. Esta película trata de ser un thriller / horror serio y sofisticado, y falla miserablemente. No logra asustar, shock o molestar en cualquier forma, forma o forma. Esta es probablemente una de las películas menos efectivas y absolutamente no originales que he visto en toda mi vida. Una pieza de basura cinematográfica capturada en celuloide. "Strangeland" obtiene un 0 de 10. Evita en todos y todos los costos. No es agradable en lo más mínimo.