Julia Ross (Nina Foch) acepta tomar una posición como secretaria con la familia Rich Hughes para superar a su novio, dejándola.Casi de inmediato, está drogada y se envía a la finca de la familia en Cornwall.Cuando ella se despierta, sigue diciéndole a ella, la Marion Hughes, ha estado enfermo mentalmente y la mantiene encerrada ... ¡Pero por qué?Probablemente adivines por qué, pero no le importa porque esta es divertido. Con "el margen estrecho" y "Cara detrás de la máscara", esta es una de las mejores imágenes de B.(Las imágenes B eran imágenes de bajo presupuesto hechas rápidamente con bajos presupuestos y sin estrellas importantes).Es siempre que sea, ya que debe ser (solo 65 minutos), está bien dirigido, ritmo rápido y emocionante.Solo se tropieza al final, lo que encontré un poco demasiado inverosímil.Bien vale la pena atrapar.Un ejemplo perfecto de cómo puede hacer una gran película en un pequeño presupuesto.