Supongo que no tengo demasiado para agregar.Me pareció que la comedia aún era divertida después de más de diez años desde que salió. La única cosa que noté fue la música durante el diálogo para distraer y, a menudo, hizo que la película fuera muy engancha de lo que debería haber sido.El uso de canciones está bien durante la película, pero el fondo orquestal está demasiado ocupado, y también se ha hecho que la película se editará para DVD, le recomendaría seriamente que la música de fondo se tonde a un nivel casi inaudible.Se ha apoderado de la sensación general por toda la película y puedo ver subconscientemente por qué mucha gente lo ha pasado. La película tuvo muchos niveles que trabajan para ello en el guión, la parcela y el nivel de comedia.Es una pena que el productor y el director consideraron que necesitaban el Schlock Musical para mejorar el estado de ánimo.Ahora, sabiendo esto, me parece difícil ver y calcule en silencio, quien haya involucrado con la edición musical en la película.Tenía toda la sutileza de un martillo.