Como un gran fanático de Dostoievsky, siempre me había decepcionado con los intentos halfheamerados de Hollywood por ingresar a la estética romántica rusa en Point, Yul Brynner como Dmitri Karamazov. Había pensado que todo el problema era una mala decisión de casting, pero luego vi a Yul como Major Surov y cambió de opinión. Cuando se le da un guión inteligente para trabajar, de repente cobró vida y fue tan noble, sexy, y en conflicto, ya que alguna vez podría querer que sea un oficial neurótico ruso. Así que era un mejor Dmitri como Major Surov de lo que era como Dmitri. Pero eso se debe a que el escritor Tabori en realidad le dio a Yul, como el oficial de ruso en conflicto, el tipo de líneas de oficiales rusas en conflicto que son dignas de la literatura real, y que tienen un verdadero significado y patetismo en ellos. Por ejemplo, una propuesta de música folclórica, él dice reflexionando: "Escuchas a un hombre llorando en la oscuridad. Y si escuchas lo suficiente, sabes para lo que llora. Te ves sorprendido, Lady Ashmore. A pesar de lo que puedes haber escuchado , los tractores y el marxismo no son las únicas cosas que se preocupa por el ruso. Siempre hay tiempo para la música ". ¡BRILLANTE !!