Lo que me pareció tan curioso acerca de esta película: vi la versión completa de 4 horas de roadshow, es lo extraño que es desapasionante. Para una película, alrededor de 2 hombres muy carismáticos, Castro y Che, comprometidos en una lucha política gigantestuana, está casi totalmente desprovisto de fuego emocional. Las escenas entre Benicio del Toro y Demian Bichir (que, en el mejor de los casos, un actor de segundo nivel, con una voz litada ligeramente alta) no tienen drama ni profundidad y, básicamente, vienen a Castro diciéndole, ve aquí, ve aquí, haz esto y eso , sin ninguna explicación en cuanto a qué efecto o usar esta acción se resultará. Ovder todavía está, hay un actor en el elenco que tiene el poder requerido para jugar a Castro - Joaquim de Almeida, pero se desvía en una parte menor en el segunda mitad Sin la tensión o la pasión de que usted esperaría despedir a estos hombres y a sus seguidores, la película se convierte en una película épica apagada de los hombres peludos y barbudos que corren a través de varias selvas gritando y disparando a ningún propósito o final en particular. Varios de los comentarios que he leído duchen elogios en el trabajo del director Steven Soderbergh, mientras que ignoran a los actores casi por completo. (De hecho, uno pasó más tiempo hablando de la nueva cámara de cine digital de Soderbergh que la trama o los actores o el hecho de que está completamente en español con subtítulos en inglés). Esta es una cosa extraña y extraña que hacer desde a) Soderbergh fue solo una pistola contratada. En la película y b) no es más que un trabajo competente de trabajo, con un narrado a la cabeza a la JFK de Oliver Stone en el trabajo de cámara recortado en blanco y negro cuando el Che visita Nueva York. Si puedes imaginar los rojos dirigidos por Andrew Mclaglen en lugar de Warren Beatty, tendrías una idea de la competencia sortil de esta película.