Yo, como la mayoría de las otras personas, vio esta película después de escucharla de Patton Oswalt.Curiosamente, fue más fácil de encontrar de lo que pensé que sería.Sin embargo, no debería ser una sorpresa que lo encontré usado. La trama se resume magistralmente en el título.Es una cama que come.Nada más y nada menos.Hay un esfuerzo para lanzar una línea de historia, pero no una muy buena. La sangre del demonio terminó en una cama y, como resultado, se vuelve poseída.Devora cualquier cosa que lo suceda absorbiendo y luego disolviéndolo en lo que parece ser naranja Fanta.Hay un artista que víctima de la cama, pero estaba enfermo y terminó detrás de una pintura en la habitación que habita.La narrativa se cuenta completamente a través de él. Esta película falla horriblemente en todo, incluso en ser malo.Aún así, no está sin su propia marca de encanto.