Vamos a obtener una cosa directamente, esto obtiene un 7 de cada 10 no en una escala normal, sino por la escala de películas. Este es el tipo de película que alquila a propósito, donde camina intencionalmente sabiendo que es un horrible derribo y shun'd por todos los demás. Entré con una promesa de la película, que habrá serpientes en un tren, ¡y se ofrece! El Gore en sí es realmente bueno, y los personajes tienen roles increíbles. ¡Vamos, tiene todo, a pilotos de trenes hinchados a las drogas de tráfico de adolescentes, ¡incluso un ingeniero eléctrico que recibe su chulo! ¡Puedes ver un poco de desnudez, explosiones, serpientes, serpientes, serpientes, serpientes y un plomo principal mexicano que corre para curar a su novia golpeando su pipa de crack y soplando el humo en su cara! Como mencioné y muchos otros lo han hecho, la estimulación de la película está un poco apagada, pero respetable, sin embargo. Películas como esta Mantenga nuestra tradición grupal de bandas juntas y todas las astillas en un dólar o dos para ver las obras maestras como esta. No puede haber mejor momento dedicado a unirse para disfrutar de una buena película mala. Podría aprender una cosa o dos de los gustos de otras películas finas como la cerradura alienígena o la boa vs Python, pero esas son algunos zapatos grandes para llenar. Un sólido 7 de 10.