Me sorprendió e impresionó a descubrir que esta película fue lanzada en 1940, antes de que Estados Unidos entrara en la Segunda Guerra Mundial. En la superficie, satirizando algo como solemne y horrible, ya que la Alemania nazi podría ser malinterpretada como erupción. Pero la brillantez de Chaplin no está limitada a hacer una broma de todo. De hecho, la gravedad de su mensaje no habría sido tan válida, si no fuera por el excelente uso del humor en esta película, junto con los momentos de Drama Stark mezclado. El drama solo no habría tenido la mordida y la resonancia de que esto La película hizo. Riendo de alguien (Adenoid Hynkel) puede ser la mejor manera de atacarlos, mientras se ríe con alguien (el barbero judío) puede ser la mejor manera de amarlos. En el discurso final de los judíos, me olvidé de un momento en el que estaba hablando la guerra que estaba hablando sucedió hace más de medio siglo. Son palabras que tienen un significado ahora, y en cualquier momento de la guerra. Por esta razón, creo que la película hizo mucho más grande que el daño, ya que todavía tiene el mismo efecto profundo hoy.