Je ... Me sorprende que esta película todavía exista en cualquier forma, ¡y mucho menos estar disponible para alquiler! Esta película es una de las muchas películas de brasas malas que existen solo para las T & A y las risas baratas. La línea de la historia cruza un poco de "Massacre de la motosierra de Texas" con una historia trasera de Mamma Destacuada que recuerda a "Psycho", y un poco de las buenas ancianas, en las cadenas, como dura-como uñas-ex-con broads lanzadas En por una buena medida, en otras palabras, la unoriginalidad completa envuelta por las mujeres de la mitad desnuda condimentadas con un toque de idiotez. MIRANDO A medida que el director intenta hacer que la tierra de Marsh de Quebec se desplaza cuando la tierra del sur de los Estados Unidos es triste, le digo a ti. Lo gracioso para mí es que en realidad estuve en el primer ministro de esta película, ya que, en ese momento, estaba Pals con Ratchford, la "estrella" de la película. Fue doloroso observar mientras Jeremy se hundió en su asiento, mientras que la película desplegó sus alas destrozadas. Me alegro de ver que Ratchford, después de esta farsa de una primera película, se ha convertido en un infierno de un actor. Se puede ver regularmente en el drama de la COP canadiense "Blue Murder", ha aparecido en "CSI", por no mencionar su papel en la película clásica Clint Eastwood "Unforgiven" - ¡Nos perdonamos, Jeremy! Era un comienzo rocoso, pero has hecho bien, hombre! ~ T.paul