Esta no es una buena película. Está inconexo, toda la actuación es mala, y tiene una historia cojo que ha visto mil veces más, mucho más, donde. Sin mencionar que puedes ver cada punto de parcela que sale de una milla de distancia. Lo peor de todo, nadie se molestó en decirle a Lonette McKee, ella no puede cantar. Pero a quién le importa, ella está muy bien. Pero dijera, nada nuevo aquí. En la línea de fondo, el grupo de niña caliente se aprovecha, alguien se engancha con las drogas, alguien se engancha en un chico, alguien se apaga, y luego pasa las cosas horribles. Sorpresa sorpresa. Bienvenido al negocio musical. No puedo creer que mucha gente fuera, creo que esta es una buena película. Muchos de ustedes parecen querer usar una escala móvil cuando se trata de calificar las películas negras. ¡No juego eso! Si desea apoyar estas películas, vaya a verlos, ¡genial! Si lo disfrutaste, ¡super! A cada uno lo suyo. Pero no trates de decirme que era bueno. Pleeease! Ojalá las personas de color no pudieran llorar sobre este tipo de películas solo porque cuentan con actores negros. ¿Quieres ver una buena película afroamericana? Ver amor jones. Rayo. O el color púrpura. Esos serían excelentes películas sin importar cuál sea el color de los actores. ¿Por qué? Debido a que contaron historias convincentes con gran actuación, lo que te hizo sentir algo mucho después de que te fuiste del teatro. Solo porque nuestra experiencia no lo convierte automáticamente en una buena película. Solo es bueno, cuando es bueno. Período.