... que no es exactamente un aval de llamada. En general, "Dinocroc" fue una película mucho mejor. Claro, en esa película, Matt Borlenghi interpretó una bolsa completa de Wuss que pasó la película completa llorando de que su hermano pequeño se comía por el Dinocroc. Pero los efectos especiales en "Dinocroc" eran mejores, las líneas de la trama eran mejores, y la actuación era mejor. Aquí están los problemas con "Sangre Surf" - 1) El cocodrilo asesino parece un modelo de un niño con una mandíbula retráctil. 2) La trama es ridícula. Matt Borlenghi & Co. consigue naufragos en una isla desierta, en la que se encuentran con un grupo rabioso de nativos filipinos feos que intentan forzarse a las mujeres en el grupo. Que fue un desperdicio completo de 15 minutos de película. Y 3) no hay suficiente tiempo de croc. Hay un par de cualidades redentoras de "Sangre Surf", las actrices son bastante atractivas y Matt Borlenghi se come por el Croc hacia el final de la película. Pero si estás en tu lecho de muerte y solo tienes tiempo suficiente para ver una película de cocodrilo Matt Borlenghi / Killer, omitir este y disparar "Dinocroc" en su lugar.