Creo que el valor de producción está bien. Probablemente merece un filmado tradicionalmente de 4/10 o 5/10, con personas con buen aspecto con calidad de modelo y una pequeña clase ... pero la premisa me permite molestarme ... una mujer decente haríaTal suciedad?Quiero decir que ella va a casarse con un hombre que tendría sexo con otra mujer.y lo que es más serio, ella también está activa en el comportamiento ... solo en la mente de De Laclos ... La película también tiene muchos aspectos que hacen que los europeos del este parezcan inmoralistas, es solo una película, si no tiene la intención.Para degradar a las mujeres en general, le daré un punto más ... pero obviamente, sí, sí, conclusión: una pieza desagradable de basura con un poco de sabor.