Solo hay un solo uso para una película como a prueba de balas: le recuerda lo malo que puede ser malo. A menudo vemos películas que describimos como "bastante horrible" o "no mucho bien", pero luego se encuentran con una película como esta y puedes ver que aunque todas esas otras películas no son "buenas", de ninguna manera no tienen forma de apestar. Malo como a prueba de balas. Este fue un regalo de cumpleaños de alguien que pasó menos de dos segundos que hundió a través de 'el contenedor de ganga de DVD en nuestro supermercado local para cumplir con una obligación (es decir, para darme un regalo). Podría haber sido un hallazgo serenipitoso, pero no fue: este es tan absolutamente clichético, tan mal escrito, tan mal dirigido, tan mal dirigido, tan mal actuó que me sorprende que todos involucrados no hayan sido arrestados y enviados durante 10 años. Dios, es horrible. Sospeché tanto de unos 30 segundos, pero se llevó a cabo porque a veces, a veces, las películas malas son tan malas que pueden ser agradables. Esto no es uno de ellos. Es simplemente malo. Dejé de observar después de 45 minutos, y mañana lo tiraré en la papelera.