Cuando el primer trailer para esta película fue visto por mí mismo, tenía curiosidad en cuanto a qué ángulo tomaría la historia. Después de toda la trama de tener la autopista de la infancia de uno, a la actualidad, abre muchas opciones. Sin embargo, Bruce Willis hace un excelente trabajo en el papel que le dieron. Me sorprendió ver qué tan bien podía actuar en esta parte. Esta es también una buena carrera, se mueven, ya que muchos otros han dicho, pero después de verlo, ahora estoy de acuerdo. Esta película se trata principalmente de recordar al niño que solías ser, y llegar a la realización de que no eres el adulto que planeaste ser. Esta es una historia maravillosa y una historia de agarre que nos hace pensar. Por lo general, nos despreciamos en las películas "What Id ...". Por ejemplo, Waterworld intentó responder a la pregunta "¿Qué pasa si el mundo debía estar cubierto con agua y ...?" Pero sinceramente, nadie le importaba. Esta película, sin embargo, afecta a todos en el teatro. Es cierto que los niños pequeños pueden no comprender completamente la idea de crecer y tener todos sus sueños que se alejaron, pero deja un gran impacto en los adultos y padres de esos niños. Esta película definitivamente vale la pena ver. Aunque, será mejor la segunda vez porque no estarás pensando tanto (sobre cómo llegó el niño, y por qué y todas las cosas) se relajan y se divierten. Y toma algo contigo cuando dejes ese cine. Toma esa pieza de su infancia que lo has olvidado y lo disfruto.