No he visto una mejor comedia que el rey de Queens durante muchos años. Lo califico uno de los mejores. Acabo de regresar a Irlanda desde Arizona en American Airlines desde un viaje de negocios y, por casualidad, mostraron varios episodios. Me reí de la cabeza y luego pedí a los mayor a jugar y lo hicieron. Gracias AA. La actuación de todo el equipo es de primera clase y, especialmente, de Kevin James, Leah Remini y Gerry Stiller, pero de todo el reparto, de hecho, la actuación es excelente. Amo a todo el elenco, son tan divertidos. Hay un borde duro en el rey de Queens que amo y rara vez se ve en la comedia de TV de hoy. Tanto Leah como Kevin se unen tan bien que cada situación es creíble e hilarantemente divertida. Acabo de comprar la segunda temporada mientras estaba en AZ esta semana y tengo la intención de comprar el conjunto completo la próxima vez que esté en los Estados Unidos. Mi hijo que es de 20 años también ama este programa y su brillantez es que tiene la magia para llegar a diferentes generaciones. Me gustaría agradecer a todos aquellos involucrados con este increíble espectáculo: se aprecio tan apreciado por ver este tipo de programa de televisión en lo que está en mi opinión, una era de la Feria de TV deficiente en general en estos días, con la excepción de recipientes de Seinfeld y tales Me gusta ... Gracias por un gran espectáculo ..