Se debe obtener una rica experiencia de ver esta película. Esta es una historia aparentemente simple de un alumno dotado, Yiu Kwok, quien más tarde se convierte en un maestro de poesía clásica china. Está casado con dos hijos, y las cosas en casa parecen estar normales. Todavía ama a su esposa después de veinte años de matrimonio, y sus hijos lo llenan alternativamente con orgullo (el anciano) y la decepción (la más joven). La pasión por la poesía lo convierte en un objeto de enamoramiento para un estudiante mayor en uno de sus clases El estudiante, Choi Lam, dibuja fotos de él durante la clase, significativamente, uno de él con una flor que viene de su boca. Ella lo burla más con su inteligencia que su sexualidad, aunque eso también es un elemento. Por supuesto, no es inmune a su atención, aunque intenta por un tiempo mantener la línea de demarcación entre el maestro y el estudiante en su lugar. La razón por la que no tiene éxito al final es complicado. En primer lugar, hay una profundidad real a la comunicación entre él y Choi Lam. Queda claro que le gusta genuinamente, y es mutuo. En segundo lugar, hay un problema de larga data en su matrimonio que se lleva a la luz cuando un viejo amigo de la suya y su esposa se enferma. Las consecuencias de la participación de la esposa con este amigo, tanto del pasado como en el presente, son casi demasiado tristes para soportar. Nacimiento se trata trivialmente en esta película. Todos los personajes tienen una vida interna vívida, y una historia fácilmente discernible. Los dos clientes potenciales, Jacky Cheung y Anita Mui, son sobresalientes, al igual que Karena Lam como el estudiante de Choi Lam, y Shaun Tam como el hijo mayor en Yin. Recomienda sin reserva.