Me encantó Adrianne Curry antes de este espectáculo. Pensé que era genial en la mejor modelo y se alegró mucho cuando ella ganó. También me gustó Chris Knight, parece un gran tipo. ¡Pero este espectáculo me acaba de enfermar! Estoy tan enojado con ambos por lo que sucedió en ese espectáculo. No me importa que fueran diferentes edades, sé que la edad no puede pararse entre el amor. Pero Adrianne, habías estado juntos por siete meses. No me sorprendió en absoluto que no hubiera propuesto. Y no veo la apelación de forzar a alguien para que se case con usted antes de que estén listos. Si está destinado a ser, entonces, ¿por qué no solo disfrutar de la compañía de cada uno y amarse, y dejarlo venir naturalmente? Convertir un anillo de bodas en una bola y una cadena fue completamente innecesaria, es estúpidamente obvio que Chris te ama, con o sin un anillo. ¡Y Chris, con vergüenza para romperte y proponerle a ella de todos modos! Has estado a través de dos matrimonios fallidos, ¿cómo podrías apresurarte a otro solo porque ella lanzó un ajuste? Espero que la relación dure, pero realmente siento que el matrimonio fue apresurado y por todas las razones equivocadas. Tal vez ahora puedan respirar y encontrar las razones correctas para estar casadas desde el matrimonio.