Creo que realmente amo esta película. "Prix de Beaute" originalmente fue una película silenciosa, pero luego apodó a Francés en 1930. A pesar de que la voz de otra persona apodó a la suya, esto sigue siendo un impresionante recorrido de la fuerza para Louis Brooks. El hecho de que su voz de canto sea apodada por el legendario Edith PIAF ayuda a molestar a los puristas de los Estados Unidos sobre el engaño de doblaje. Esta es la historia de Lulu y la vemos primero en un resort con su novio macho, Andre (Georges Charlia) y su amigo Antonin (Augusto Bandini). Lulu ingresa al marco como un par de piernas: la vemos dentro del auto cambiando a su disfraz de baño. Lulu es muy libre con mostrar su cuerpo y esto no se sienta bien con el irlandés de Andre. Cuando Lulu considera que solicita el título de 'Miss Europe', sabemos que un final feliz no va a estar sentado al final de Fácil calle. La película parece enfocarse mucho en los hombres ogling hermosas mujeres. Vemos muchas bellezas de baño y las reacciones de los hombres que los miran fijamente. Pero en el centro de todo es el magnífico Brooks Louise. Si no le importa ver películas de las épocas bygone, entonces considere revisar este. Louise Brooks no es un nombre que la mayoría de los buffs de películas promedio pueden saber fácilmente, pero tan pronto como la vea, estará hipnotizado y querrá saber más. También revíselo en 'Pandora's Box' si puede encontrarlo. Condenado de la versión de DVD de Kino de EE. UU. No sé si su velocidad de proyección es correcta. Muchas de las escenas parecen ser mostradas a una velocidad demasiado rápida. Esta puede haber sido la forma en que fueron disparados. No sé. Pero como es la única forma de ver esta película, vale la pena tragar esa píldora amarga menor.