¡¡¡¡¡Obsesionado!!!!! Tengo todas las estaciones de Gilmore Girls y creo que la razón por la que me encanta, tanto, es debido a lo inteligente que es el script, no es su programa de comedia promedio, no hay ninguna pausa después de una broma, se sigue, si te lo pasas. perdido. Y no es como un drama de la telenovela, ya sea porque no usa música dramática y los actores nunca tienen esos estúpidos aparatos sorpresa de queso. Creo que Gilmore Girls es uno de los mejores espectáculos en T.v. espectáculos de su tiempo. Es divertido porque hablan tan rápido, no puedes conseguir todo la primera vez que es agradable volver y reírse de los otros chistes. También tienen tantas referencias, es increíble lo inteligente que es inteligente. Y puedes relacionarte con los personajes que también son tan reales y que los actores son excelentes de la ingeniosa Lorelai al Hermit Luke al Kirk inmaduro, el programa es simplemente increíble. Definitivamente lo recomiendo a cualquiera que quiera pasar un buen rato y pasar en algún momento con la familia, este es definitivamente el programa para ellos. Sólo hay una palabra que puede describir chicas Gilmore .... CLÁSICA !!!!!!