Martin Weisz, quien dirigió el sólido "Rohtenburg", tomará el calor, con Wes Craven, por otro mal estado "Las colinas tienen ojos 2". La memoria del original legendario, que se jactó de una historia increíble y un perro que tiene un flashback, se borrará para siempre por este remake más pulido técnicamente (solo en nombre). Un grupo de guardias nacionales (y mujeres) se envía a un área de investigación desértica rodeada de colinas llenas de mutantes. Uno por uno, los soldados de fin de semana son recogidos. Eso es. Hay algo de violencia de hardcore y una escena de violación razonablemente brutal, pero hay un poco más de otro lugar para emocionarse. Los "héroes" de la película son los racimos habituales de los clichés y los mutantes, muy lejos de la "familia" original de Craven, en su mayoría se parecen a Brian Thompson de "Cobra" junto con algunas criaturas que STAN Winston se había dejado de la sesión de "Gurno incorrecto". Gran parte de la acción tiene lugar en cuevas, ala "el descenso", y está bien disparado por Sam McCurdy. Un aspecto ridículo es Wes y la adición de Jonathan Craven de un mutante simpático que se coloca alrededor de su cueva como Leatheface en la "motosierra" original de Hooper. Weisz será culpada por esta debacle aburrida, pero realmente no está culpable porque hace todo lo posible por mantener el suspenso y apretar algo de frescura de las situaciones artificiales. No es un fan, desafortunadamente.