Todos con los que hablé dijeron que esta película sería buena y realmente rara, así que pensé que lo alquilaría. A la mitad de la película, me estaba pensando en qué diablos estaba pasando y cuál es el punto de esta película. Esta película de principio a fin es tan mala que incluso las partes enfermas de la película ni siquiera me molestaban. Quiero decir, ¿qué van a llegar al siguiente volcán 2 el regreso de la lava? Me refiero a venir en esta película es tan estúpido que los personajes están tan mal desarrollados, y Eve Robert Englund hace que la película peor, quiero decir, también podría ser transformado en Freddy Kruegur y Spook. En realidad, estaba alentando a que el chico malo ganara, eso es lo malo que era. Me refiero a mirar al padre es un policía que no parecía preocuparse por el hecho de que su hija está pasando por uno de los más momentos de su vida. Quiero decir, si mi hija fue tratada así, haría todo lo que estaba en mi poder para mantener al tipo detrás de la cárcel. También parece algo obvio que el personaje de Dee Snyders se volvería mal de nuevo. Esta es una de las peores películas de todos los tiempos allí mismo con el volcán y 8mm. No encorde su tiempo, no lo disfrutará ...! Grado Si no hubiera una calificación en este sitio, lo elegiría, ¡eso es lo mal que es esta película!