La película muestra las relaciones de la madre moribunda, y el hijo, que está muy apegado a ella, y definitivamente la ama. ¿Que muestra? Muestra su vida en condiciones muy pobres. Muestra cuán tiernamente "caminan" (realmente él la está trayendo). Pero, ¿qué vemos más allá? Después de su paseo marítimo solo en los mismos lugares, donde caminaron juntos. No es posible. Una persona, que ama y se preocupa por otra muerte, haría todo lo posible para hacer la vida de esto mejor. No tendría un minuto libre para reflexionar, estar solo con uno mismo, y si encuentra unos minutos al mes por eso, se escaparía de los lugares donde generalmente tiene que ser. Otra cosa. El autor dedicó esta película a Andrey Tarkovsky. Vemos que aprendió a muchos efectos visuales de Tarkovsky. Pero en la película de Sokurov, son solo efectos, no admiten sentidos o estado de ánimo. Alguien ha comparado esta película con "espejo" ("Zerkalo"). No hay nada común, excepto estos efectos visuales. "Espejo" es una gran película y esta es solo una mala imitación.