Rob Estes, Josie Bisset y una carga de mierda de niños que no parecen nada como cualquiera de ellos. Basicalmente, Rob y Josie tienen una boda de escopeta en una noche embriagada durante unas vacaciones de Vegas. Cada uno de ellos vuelve a casa para descubrir que sus respectivos hijos ya saben de los nupciales debido a los tabletos, como el no tan forraje. Ellos, Rob y Josie, mueven a ambos y sus ocho hijos a una o la casa de la otra. Obra construye muebles, creo, lo que está lo suficientemente cerca con el trabajo de construcción de Frank Lambert (Patrick Duffy) en el paso tan similar a paso para garantizar Mapasinas eternas.Josie es una especie de reina para hacer galletas, aunque no parece que ella hice ninguna de las galletas. No lo suficientemente cerca con el trabajo de peluquería de Carol Foster (Suzanne Somers) para justificar la simpaticidad, pero lo suficientemente absurdo lo suficientemente absurdo como para justificar la burla de la atrocidad. En caso de paso a paso, fueron una pareja antes de las vacaciones y, en realidad, se supo los apellidos, o así se asume Si es lo suficientemente grave con una relación para tomar un viaje juntos. En cuanto, en adelante, hay ocho hijos; Moira, Sandy, Jeff, Lily, Daisy, Nathan, Andrew L. y Andrew B. I, personalmente, creo que deberían haber llamado a los más jóvenes Andy 'Andy'. Hay mucha colocación de productos, especialmente para la sopa a mano ( Que es repugnante) y los paquetes de bolsillo de la listerina. También hay algunos momentos estúpidos y sin sentido. Tampoco es una gran película para promover a las familias felices. Pero, ¡hey! ¡Rob Estes! Esto concluye mi revisión de 'paso a paso ... en algunas drogas realmente malas ". ¡Míralo para Rob Estes y sus bonitos! Ojos. Hay algunos buenos bonitos! Ojos disparos.