Lo que nos mantiene en marcha, o al menos lo que siento que el escritor quería que nos hiciéramos pegados a un punto temprano es nuestro deseo de saber si Martinaud ha hecho la escritura sucia. Sin estropear tanto, por supuesto, hay un arenque rojo y un giro. Pero luego descubrimos que esta es la historia de las imperfecciones de Martinaud y su dificultad para enfrentar. Cuando está la revelación, comenzamos a simpatizarlo y compás con él porque a medida que avanza la historia, estamos hechos para pensar que es el pedófilo enfermo y pervertido que estamos predispuestos a tener en mente. Una de esas cosas que tiene para hacer frente es la brecha lejana que él y su esposa tienen a pesar de que viven en el mismo techo. Estos problemas, por supuesto, se les da su desenlace en el vigésimo final de la película. Esta película exige su paciencia y ciertamente ha probado a los de los adolescentes inquietos sentados en la parte trasera. Estaban heckling, obviamente porque no son parciales a las películas de "ubicación central". Aunque hay un poco de viaje, cuando llegamos al bosque y la playa. Y nos damos cuenta de que Gallien no es tan inteligente, ya que estamos hechos para pensar que es. El inquisidor es 5/5