Domingo 16 de julio, 8:00 pm The Castro, San Francisco "Como coronel del sur, su maquillaje es muy indiana" Los chismes de Hollywood han logrado esconderse más que un poco de barro en la dirección de Marion Davies a lo largo de los años. Que ella tuvo la fama entregada a ella y fue uniforme, a menudo se especula. Teniendo en cuenta los Dramas Mawkish, a menudo fue empujada, esta crítica parece tener cierta validez. Sin embargo, como comedienne, su estrella brillaba muy alegremente. Izquierda para perseguir una carrera en la comedia ligera y la slapstick, podría haber rivalizado a Mabel Normand. Una de sus mejores excursiones fue la gente del exhibición de Rey Vidor (1928), que sobrevive y es muy conocida en gran medida porque MGM lo llenó con los camafeos estrella. Esta feliz coincidencia ahorró inadvertidamente lo que seguramente se encuentra entre el mejor trabajo de sus dos estrellas, Davies y ese notorio Joe College Wise-Cracker, William Haines. El rumor lo ha demostrado que la gente se basó libremente en la vida de Gloria Swanson, quien comenzó en Sennett Comedies y se levantó al gran drama (¿y no creo que no pasara el resto de su vida recordando a todos?) Con Von Stroheez, Walsh y demille. Casualmente, los estudios de comedia utilizados en esta película son las cavernas originales que se habían abandonado el año anterior (¡Piensa en quién funcionó allí!). El coronel Marmaduke Pepper (Dell Henderson) conduce a su hija Peggy (Davies) de Georgia a Hollywood para estrellar las películas. Estos dos Hicks del país son forrajes confiados para Billy Boone incorregibles (Haines), "- un artista de pastel de natillas ..." quien desciende en su mesa de la cafetería en una entrada escandalosamente divertida (reloj para el bit con los fideos), y luego ayuda a la tierra de Peggy una parte. en su siguiente foto. Lo que cree que es el drama alto resulta ser un sorteo, pero un trabajo es un trabajo y Billy la convence de ella ".. Todas las estrellas tienen que tomarla en la barbilla -". En la vista previa, Billy y Peggy Bump en ... .. Charlie Chaplin, ¿quién le pide su autógrafo? Ella empuja al pequeño a un lado a un lado y un billy horrorizado agarra el libro y la firma. Chaplin se sube a su automóvil y Billy le dice a Peggy quien está acurrucado, por lo que, naturalmente, se desmaya. ¡Es muy divertido, considerando que el personaje de Davies no se supone que reconoce a este tipo! Peggy pronto se dirige a trabajar en los altos estudios de arte, cambia su nombre a 'Patricia Pepoire' y deja a Billy Billy detrás. Davies hace un maravilloso envío de una actriz seria, con todas las pestañas que revueltas prerrequisitas y los labios temblantes. ViDor lanza en un desfile de estrellas que comen el almuerzo en un tiro de rastreo largo (¡y todos están sentados hombro en hombro, frente a la cámara!) Eso incluye a Polly Moran (que también es sensacionalmente divertido jugando a Davies 'Maid), Louella Parsons (uno de Los vampiros amigables), Estelle Taylor, Claire Windsor Aileen Pringleen, el dúo de la comedia de Karl Dane (con su brazo en una eslinga) y George K. Arthur (fingiendo que está robando los cubiertos), Leatrice Joy (divertido por las travesuras de Arthur), Renee Adoree, Rod (comiendo y fumadores) La Rocque, Mae Murray, John (en una túnica) Gilbert (que también aparece conduciendo a través de las puertas MGM al principio de la imagen), Norma (EEEWW!) Talmadge (pareciendo perversas y distantes como de costumbre) Y Patricia se vistió como Marie Antoinette, emparedada entre Douglas Fairbanks (como él hace un truco divertido) y William S. Hart (protegiéndole de Doug). Billy se dirige a la alta tripulación del arte en la ubicación cuando la compañía de comedia interrumpe su filmación, con resultados de forma predecible. Vidor incluso se trabaja en la escena final como director de la producción actual de Peggy. También vale la pena señalar que Harry Gribbon como director de la comedia está haciendo una gran caricatura de Eddie Sedgwick, Sidney Bracy como el director dramático que no puede obtener Peggy para llorar por su examen de pantalla y luego no puede detenerla una vez que lo haga, y Paul Ralli Como Andre, su espectacular interés amoroso y un hilarante falso. Cuando su personaje trata de "actuar", como si Davies se estuviera burlando de todos los terribles dramas a las que había sido forzado y ella se le hubiera visto brillante. Mientras que es verdad, el espectáculo es una sátira de Hokey de los "buenos días" de diez años. Por lo tanto, sigue siendo un ejemplo muy entretenido de trabajo de calidad de MGM, Irving Thalberg y su tremenda riqueza de talento ensamblado. Qué pena se ha perdido tanto. También hay demasiados ejemplos de grandes películas como la comedia Patsy (1928), ViDor y Davies y de Davies enormemente de ese mismo año, languideciendo en bóvedas cuando se podían ver y disfrutar.