La década de 1970 abrió la puerta a la era más grande y diverso de la película en la historia. Algunas películas eran geniales ("el padrino", "la conversación", "calles mezquinas", chinatown "," la conexión francesa "," cinco piezas fáciles "," mandíbulas "," McCabe y la Sra. Miller ") no fueron tan grande ("la escapada", "el atuendo", "Badge 373", "Joe", "la toma de Pelham One Dos Three Three", "Brewster McCloud", "Castle Gett") y otros apenas valieron la pena el precio de Admisión .Yet, cada uno era un respiro fresco de aire en comparación con el Hollywood corporativo de hoy. Donde cada película recibe un gran fin de semana para recuperar su costo. O ve directamente a HBO y alquiler. Lo que "Decenio" lo hace tan bien es relacionar lo repentino y rara vez experimentó la sensación de libertad para recibir dinero para hacer y dirigir una película. Tal vez personal. Quizás no. En algún momento con un embrague de extras. A veces, en medio de una calle concurrida antes de que aparezcan los policías. Largo antes de los supervisores corporativos , Trajes, comités y abogados se convirtieron en parte de "el sistema". Los comentarios son excelentes. Especialmente Julie Christie y Dennis Hopper. Aunque como usted Escuche, descubrirá lentamente cuántos grandes directores hoy (Coppola, Scorsese, Ron Howard, Dennis Hopper, Peter Bogdonovitch) se declararon como "Roger Corman Commandos". Trabajando largas horas con un pago corto. Disparando una película en menos de un mes. Aprendiendo todos los pasos y trucos del comercio al hacerlo ellos mismos. Entendiendo el producto que fue a tiempo y un bajo presupuesto. Vee "Década" por su mensaje. Y durante una larga y variada lista de películas para ver hechas a través de esos maravillosos años turbulentos. Aunque, no me quejaría si la CFI decidía dedicar otro documental únicamente a ese gran pionero de la película, Roger Corman.