Regrese al remitente, a.k.a. condenado, es casi imperfecto. Lo único bueno de esta película en particular fue que nunca me aburrí. Dicho esto, las revisiones que aprovechan a esta película como un éxito de bajo presupuesto, es posible que no haya visto la misma película que vi. Porque escribe una revisión y le diga lo que sucede y qué funciona y no funciona, simplemente comentaré. que nada funciona Hay agujeros de trazado en esta película que puede conducir un semi a través. La actuación en la película no es muy buena, aunque eso puede ser el resultado de un guión tan mal redactado que podría haber sido escrito por George Lucas. No había necesidad de conjuntos o disfraces excepcionales para esta película en particular y todo parecía apropiado. ¿Mencioné que había algunos agujeros de la trama? Al final de la película, se está preguntando cómo un chico ciego puede ser un buen disparo con una escopeta, por qué Kelly Preston confía en Aidan Quinn, por qué se durmió la noche antes de que se supone que a su cliente es asesinado, cómo Aidan Quinn puede conducir 400 millas en tan poco tiempo con un automóvil que sigue descomponiéndose durante el resto de la película, por qué Aidan Quinn no lo hizo en un quinto en lugar de un montón de nips, etc. con todo lo que se dice, esto es ciertamente Una película B, y una terrible en eso. Lo desafortunado es que simplemente no es lo suficientemente malo como para ser bueno. Si valora su tiempo, permita que esto sirva como un mensaje de servicio público para mantenerse alejado de este.