Los no nacidos cuentan con la historia de una pareja casada llamada Virginia (Brooke Adames) y Bradley Marshall (Jeff Hayenga) que han intentado durante los últimos cinco años para concebir, Virginia ha tenido dos abortos involuntarios desde entonces y está desesperado por tener un hijo. Visitan la Dra. Richard Meyerling (James Karen) para obtener ayuda después de que algunos de sus amigos lo recomiendan, el Dr. Meyerling dice que podrá ayudarlos a tener un hijo. El Dr. Meyerling opera en Virginia y pronto se confirma que la cirugía ha sido un éxito y Virginia está embarazada. Al principio, todo parece perfecto y los Marshall no pudieron ser más felices, pero su imagen perfecta no dure durante mucho tiempo, ya que el embarazo de Virginia desarrolla problemas, se vuelve de mal humor y actúa totalmente fuera de carácter y recibe una llamada telefónica preocupada de Beth ( Jane Cameron), otra mujer que ha sufrido el procedimiento del Dr. Meyerling, quien afirma que Meyerling es, de hecho, usando a sus pacientes por su propio fines siniestro y, de hecho, es un investigador genético deshonrado. Virginia comienza a cuestionar lo que está creciendo dentro de ella ... producido y dirigido por Rodman Flender. En realidad, pensé que el no nacido era un horror / thriller decente (definitivamente no es una película de ciencia fidelidad, ya que el IMDb lo habría creído) que agradablemente Me sorprendió. El guión de Henry Dominic intenta ser diferentes y debe tomar un poco de crédito por eso al menos. Los no nacidos se destacan por horror psicológico en lugar de asustos baratos y malos efectos especiales, tiene una historia bastante inteligente que trabaja y juega en los miedos humanos básicos. Se mueve a lo largo de un ritmo justo, aunque no es exactamente una película llena de acción de ninguna manera. El clímax era bueno y parecía una manera adecuada para redondear las cosas y las advertencias sobre el desordenar con la genética parecen aún más relevantes hoy de lo que debe haber vuelto, tal vez que Flender supo algo que el resto de nosotros no lo hicimos. En el lado negativo, carece de algunos elementos de explotación y está en el corazón, una película impulsada por el diálogo se centra principalmente en una persona, por lo que puede ponerse un poco aburrido a veces. Además, tengo que mencionarlo, ¿qué pasa con Erath fue esa sonrisa enana de patinaje negro todo sobre EH?! Director Flender hace un buen trabajo, el no nacido está lejos de la película más elegante o visualmente interesante, pero es lo suficientemente bueno. El ambiente es bueno y hay un poco de tensión, ya que lo que Virginia tiene dentro de los planes siniestros de sus y el Dr. Meyerling no se revelan completamente hasta el último momento posible. Decepcionalmente la sangre y la sangre son casi inexistentes, lo que de una manera deja caer la película porque en retrospectiva nada realmente memorable sucede, los no nacidos se basan en una buena narración, que está bien, pero en una semana dudo que recuerdo mucho sobre esto. La película está bien, me imagino que los no nacidos tenían un presupuesto bastante bajo, pero está bien hecho, incluso si es un poco insípido y olvidable. La criatura del bebé es en realidad un efecto especial decente y tiene un movimiento facial bastante realista. La actuación es buena y este fue uno de los primeros empleos de acción acreditada a los amigos (1994 - 2004) Star Lisa Kudrow, tengo que ser honesto, no me gustan los amigos y ni siquiera sé de quién estaba en esto, así que yo No puedo decirte cómo lo hizo. El no nacido es un buen horror / thriller que merece ser más conocido y visto, es mucho mejor que una gran cantidad de basura de bajo presupuesto que se encuentran los estantes de la tienda de videos. Si es un fanático de su horror y está buscando algo un poco diferente, algo ligeramente más inteligente y pensado que lo está provocando de lo habitual, creo que podría hacer mucho peor que los no nacidos. Seguido de una secuela muda del nombre no nacido II (1994) que observé directamente después de esto, revisa mi revisión si quieres ...