Esta es una película triste hecha para personas tristes. Estaba sentado en teatros destrozando mi cabello, queriendo romper las sillas frente a mí, ya que la película escupió una escena que inducía a la otra. Y había gente rugida con la risa detrás de mí, lo que me hizo preguntarme qué tipo de películas deben estar viendo a estas personas para disfrutar realmente de este caballo-s ** t.nikkhil Advani tiene seis pisos sin parcela ni personajes interesantes. El guión es aburrido, probablemente estaba borracho cuando estaba escribiendo esta película. No hay dificultades fuertes en ninguna de estas historias. Nada nuevo, nada para mantener a la audiencia y llenarlos de diálogos que habrías escuchado un millón de veces antes. Una de las historias es que se trata de esta pareja que no puede tener relaciones sexuales debido a la serie de desastres que tienen lugar cada vez que quieren hacerlo. Me refiero seriamente esta historia realmente requerida? No es gracioso, no creativo, pero solo demuestra que Advani no tiene sentido de la comedia. Otra de las historias (que probablemente fue la única historia en la que estaba interesada) se basa en la infidelidad de un hombre y que también termina en una mierda Sati-Savitri Pati-Pati-Pati-Pati-Pati-Pati-Pati-Pati-Pati-Pati-Pati-Pati-Pati-Pati-Pati-Pati-Pati-Parmeshwar. No tengo idea de cómo se trataba la trama Salmaan-Priyanka. No hubo ningún problema en la trama para que sea una parcela. ¿No puede tomar la película de Karan Johar porque tiene que casarse con Salmaan? ¿Por qué no puede ella casarse con él y todavía tomar la película? ¿O bien, Advani y Priyanaka solo quieren probar el mundo que, de hecho, es cierto que los actores femeninos no pueden tener éxito si están casados ​​o que no deben actuar en las películas una vez que se casen? Con seis actores en la película, obviamente, Advani no puede producir la película por sí mismo. Así que hace uso completo de los patrocinadores como el grupo Times, promoviendo descaradamente sus revistas de Filmfare. ¡Y también una marca de joyas que las mujeres en la película se parecen absolutamente a adorar! Vengo a IMDB para darle la peor calificación y me sorprende ver publicaciones alabando la película. Simplemente va a mostrar el triste estado de Bollywood y cómo se golpea a los fanáticos. Con los fanáticos como estos, las películas como Salaam E IshQ se seguirán hechas y peor probablemente sea un éxito.