Soy un gran fanático de Simon Pegg y he visto a un montón de sus películas hasta ahora y ninguna de ellas ha dejado de hacerme reír.Tampoco lo hizo perder amigos y alienar a la gente. Esta película es esencialmente acerca de un hombre bueno como la gente enojada.Sin embargo, tiene un conjunto innato de ética que le impide hacer cosas que podrían hacerlo famoso.Pero al final, termina haciéndolos, la cultura de la vida. La película está bien tonificada con humor, romance, buena actuación y también un poco de baile de vuelta.Es una de esas películas donde podrías ser feliz cuando termine.