Vergüenza en Fox para descargar esta película. Fue un disturbio total y solo espero que encuentre una segunda vida en DVD y cable. Esta es una sátira hilarante. Se necesita la situación de "qué pasaría si" a un extremo y no golpea ningún golpe (o patadas a la ingle). Te hace pensar ... ¿Qué es para ser de este imperio una vez que nos hemos conseguido totalmente para perezosos y estúpidos? Todos se golpean en este esp.. Una serie de importantes corporaciones, e incluso Fox News le dan un puñetazo (que es probable que la película nunca tuvo una liberación adecuada, que no sea el departamento de marketing sobre la campaña y no saber cómo comercializarlo ", así que simplemente nos rendiremos. ! ") Algunos pueden encontrar la película Sophomórica, debido a la patada de la ingle, y el pedo, pero la película es mucho más que eso. O bien consigues lo que dice Mike Juez, o tú no. La mayoría de las críticas negativas que he leído parecen provenir de personas que simplemente no lo entienden o son snobs. Probablemente jugarán durante una semana en los mercados seleccionados, así que si la extrañas, manténgase un ojo para el DVD, valdrá la pena en el alquiler y eventualmente lo tendré en mi colección. Job Job Juez, es una vergüenza que te atornillaras, pero me hiciste reírte en voz alta y espero la próxima película que hagas.