Cuando escribo esta revisión en 2008, estamos sumidos en una recta de cultura. Los estudios de películas parecen decididos a arruinar tantas películas clásicas, ya que pueden obtener actualizaciones completamente sin sentido, incluyendo 'King Kong', 'The Wicker Man' y prácticamente cada película que ha protagonizado Michael Caine. Sin embargo, esta mentalidad de rehusiones perezosas no es un nuevo fenómeno, sin embargo, como demuestra la "masa para el DO-Do". Una versión coloreada completamente inútil de la obra maestra surrealista de Bob Clampett 'Cerky en Wackyland', 'Masa por el DO-Do' chupa la vida del original salpicando el color de las imágenes originales de Clampett y agregando algunas imágenes nuevas cojo supervisadas por Friz Freleng. Freleng fue un director totalmente inadecuado para ser manipulando con el material de origen de Clampett, aunque en verdad, ningún director podría esperar que se acercara a la locura inspirada de Clampett. Inevitablemente, entonces, "masa para el DO-Do" no es más que la violación de un clásico con un nuevo título atroz adjunto. Para los fanáticos de la historieta como yo, su equivalente a una coloración de 'Casablanca'.