Tengo esto como parte de un premio de competencia.Lo vi, no esperaba mucho de una producción de presupuesto obviamente baja.¡Me reí enfermo! Hay referencias obvias a otras películas en el género de horror - Massacre de la cadena de Texas, el viernes 13, etc. Todos los clichés estándar estaban allí, en un largo viaje a través de Parcialmente árido y de alguna manera amenazadora en el campo, cuello redondo de color rojo, vehículos misteriososSeguimiento de usted: lanza algunas escenas realmente buenas (sifón de gasolina de la camper-furgoneta) y el diálogo ("¡F ***** G Virgin? Eso tiene que ser un oxímoron ..." y tienes uno de los mejores horrores de Spoof.Películas durante años. Me gustó especialmente la forma en que nuestro héroe reticente usó su sangrado de nariz relacionado con el estrés a una gran ventaja.