Son los primeros 80.Hay un grupo de adolescentes sospechosamente viejos.Y hay un maníaco acechando.Sí, esto es Slasherville. Esta película se llama bromas.¿Por qué se llama bromas?No tengo la menor idea.A menos que su idea de una gran broma sea golpee repetidamente la cena de alguien con un bate de béisbol, en equilibrio, no es una gran broma;De hecho, bastante una broma de basura si se dice la verdad.Pero ahí vayas. La película en sí se refiere a un grupo de adolescentes que se encargan de limpiar un dormitorio desmantelado.Se dan cuenta de que un psicópata está suelto.Para combatir este desarrollo, se separaron y vagan en la oscuridad.Termina en lágrimas para la mayoría de ellos. Los hornales es una película de slasher mal hecha.El lanzamiento de DVD que he visto fue el VIPCO.Parece ser cortado de un poco de violencia.Esto hace que el DVD sea aún más inútil, porque, vamos a enfrentarlo, una película de derrame de violencia es una pérdida de tiempo.Para la película slasher y el video desagradable completamente completistas.