Cuando tenía 13 años, tuve la suerte de encontrar esta película.Era parte de una serie danesa sin fin de cosas realmente cursianas.Sin embargo, esto fue el queso que dueño, pero supongo que lo vendí, muy mal.Bueno, qué escribir ... Mejor que "Manos: las manos del destino" y peor que "Critters 4".Pero definitivamente vale una hora y media desde que las personas hicieron las personas que querían hacerlo.La actuación no es tan terrible en comparación con varias otras ochenta basura, de hecho, como el anciano, aunque no me parezca ese indio.Pero supongo que no puedes tener todo ... hazte un favor y mira esto ...