Bueno, ¿cómo igualas una película como esta? ¿Incluso tiene un valor cinematográfico realmente? Es una película que trata de acercarse lo más posible para ser una película de snuff. Básicamente, toda la película es puramente un grupo de chicos torturando a una joven. No es muy atractivo y, además, no es realmente tan realista. Es obvio que la película trató de ser lo más realista y impactante posible. Sin embargo, la película es demasiado falsa para que eso funcione según lo previsto. La bofetada y la tocadura son todas suaves y falsas, así como sonando. A menudo, solo están pateando en el suelo, en lugar de a la niña, obviamente. También la forma en que la niña responde a todos los tormentos es bastante dócil. Quiero decir, si esto fuera real, seguramente ella lo habría gritado. Sin embargo, hay más gimiendo que gritar en este caso. La película es obviamente baja presupuesto y es un intento de valor para tratar de lograr algo sorprendente y realista, así como original y provocador, con recursos muy limitados. Realmente no creo que esta película hizo mucho impacto en el momento en que se liberó, aunque debe haber hecho algo bien, ya que un total de seis secuelas se liberaron después de este. Fans de shock y gore, lo más probable es que se decepcionara por esto. Película, aunque todavía hay algunas personas fetichistas que obtendrán una patada de esta película.4 / 10