Mantente lejos de esta película.El hecho de que estás leyendo comentarios me dice que es posible que ya hayas estado contaminando por la lluvia que lleva.Esta es una película verdaderamente horrible ... así que vamos a bajar a los problemas.Escribir y dirección: no me sorprendería si estos fueron manejados por un grupo de miembros de grados de los grados hiperactivos que vieron "gritar" y "Sé lo que hiciste el verano pasado" unas pocas veces.Los agujeros gigantes de la parcela abundan;Si bien no puedo felicitarlos por esta película, es agradable saber que finalmente están entrenados al baño.Actores (o carecen de la misma): solo lo mejor para esta película ... ¡Los mejores extras para adornar una pantalla, que ahora protagonizan su rol de habla debut!Como descargo de responsabilidad, tengo que observar que soy capaz de observar y disfrutar de cualquier cosa.Reconozco una buena película cuando la vea, pero todavía puedo reírme y sonreír durante Bubble Boy (sí, sí, es cierto);Entonces, cuando digo que evite algo, sabes que no estoy bromeando.