Sí, compré la sangre del campamento y desperdicié unos 86 minutos de mi vida y 5 libras de mi dinero en esta mierda, quiero decir que no esperaba una película increíble, a juzgar por la portada que realmente no esperaba nada grande, pero en Al menos no los piqueros en los primeros 3 segundos (no me quejo de los piqueros ..) Me quejo lo que demonios que tiene que ver con nada. Esta película debería haberse mantenido en la cámara de la mano en casa como una broma ... ¡chupan ... ¡por qué era la sangre más marrón y turd como esa verdadera sangre? ... barato te cuento que quiero decir que todos no estaban en Color Ellos simplemente fueron teñidos amarillos, y otra cosa que me hizo morir riéndose de esta triste excusa para una película fue el hecho de que intentaron fingir que el payaso era una mujer todo el tiempo, aunque es claramente un hombre de pelo corto negro con pecho plano. ..did Cualquier otra persona Note que el único efecto especial en esta película fue un salto desacelerado. Eso también fue bajo OH y el efecto disuelve que puede encontrar en muchos programas básicos de PC, como ... PowerPoint ... esto golpes de cine