Solo es una película de acción sobre un Android similar a un terminador que está construido y entrenado para los militares.Cuando se descubre un defecto, se le otorga a desprogramado.En lugar de enfrentar la muerte, elige huir en las selvas de América Central, donde se refugia en un pueblo.Los militares lo persiguen allí, lo que lleva a una gran acción de acción. Mario Van Peebles hace un rendimiento decente el Android.Sus movimientos y gestos se ven lo suficientemente mecánicos como para hacer el trabajo.El realismo científico real se abandona para hacer un buen héroe de acción.Y funciona;Las escenas de acción no son tan espectaculares, pero tampoco están tan mal.La actuación de los otros personajes es bastante mala, pero no esperaba nada demasiado bueno.Los efectos especiales también fueron decentes. El Solo es decente como una película de acción, pero muy olvidable.Carece de la sustancia que la mayoría de las películas poseen.Pero si solo quieres pasar un par de horas sin mucho pensamiento, esto obtendrá el trabajo.