Imagínese al verdadero Hitler, que era un maestro de propaganda y discurso, habría sido un imbécil tan murmurando cuando Carlyle lo presentó en esta película. Nobody lo habría seguido, ni siquiera un tipo desesperado, desempleado en la década de 1920.Estabios.Una pieza de cartón de Hollywood de propaganda, disfrazada de "historia verdadera". Lástima a todos los que realmente creían nada de este espectáculo.Carlyle y los productores no obtuvieron nada bien con esto. ¿Por qué fue capaz de ganar a tanta gente, un condado completo para sus ideas si fuéramos una salchicha?¿Por qué la gente lo siguió hasta la muerte?Al retratarlo como tal perdedor, hacen que su propia película sea totalmente increíble.Esta película es una mezcla de antigua propaganda WW2 y mitos urbanos de MTV sobre una de las personas más importantes del siglo pasado.Imagina una película sobre Churchill donde el director solo lo muestra como borracho durante 90 minutos.Esta película es una desgracia y me pregunto cómo podrían hablar un actor como Carlyle a esta Dreck.