Supongo que soy parte de la Minoridad silenciosa que disfrutó de esta película. ¿Es uno de los mejores de la serie "Nightmare"? Tal vez no, pero me divertí mucho con eso. Freddy Krueger alcanza su potencial malvado, Wisecracking. Dado que las partes 4 y 5 clasificadas de la serie se retrasaron, sentí que esta llamada cuota final ("New Nightmare" es la final real) sacó la serie de su caída. Hay algunas grandes secuencias de pesadillas, incluida una en la que Breckin Meyer juega a un Stoner que se derrama, se queda dormido y se queda atrapado en un videojuego en el que Freddy Controls. Esto es a la vez una secuencia altamente original e hilarante, especialmente cuando lo vemos fuera del paisaje ideal, saltando como Super Mario. Y Freddy cinturia fuera del divertido forro, "Grandes gráficos". Y desde que se hizo la película hace unos 10 años, trajo recuerdos cuando Freddy comenzó a controlar el juego con el PowerGlove. Cualquiera que recuerde el primer nintendo de 8 bits recuerda el PowerGlove. El elenco es excelente. Lisa Zane está perfectamente moldeada en el plomo. No he visto a Yaphet Kotto desde "The Running Man", y creo que la última vez que vi esa película fue hace unos 5 años. Es otro excelente actor subestimado que posee una poderosa presencia en pantalla. ¿Y quién puede olvidar los camafeos? Lo mejor es por Johnny Depp (de la primera "pesadilla") jugando un portavoz para un comercial antidrogas. ¡La secuencia 3D al final es realmente impresionante! Entonces, para aquellos que buscan revisar esta película, ¡alquile o cómprelo en DVD! Esperemos que todas las ediciones vengan con las gafas 3D, pero estoy seguro de que la edición de video tiene el elemento 3D eliminado. Personalmente no vi muchas cosas mal con la película. Incluso se elaboró ​​en la historia de fondo de Freddy. La película es una gran mezcla de humor y miedo, y los efectos brindales son excelentes. ¿Podría esto haber dado mejor justicia a la franquicia? Por supuesto que podría tener. Pero Rachel Talalay hizo un buen trabajo. Y encontrar la conclusión perfecta es más fácil decirlo que hacer. Y en cierre, me encantó el montaje sobre los créditos de apertura. Los fanáticos de la serie estarán encantados, y lo verán como un homenaje a la querida Freddy. Mi puntuación: 7 (de 10)