Esta película es inusual y extraña, y es casi inusual y extraña de una manera muy buena.Doy este corto un 7 solo porque es tan único y fuera de la pared, pero gran parte del tiempo parece que es ser extraño solo por ser extraño.Si la película había logrado integrar sus momentos más extraños en cierta apariencia de una parcela, entonces hubiera sido realmente fantástico. El problema principal aquí es que parece que los creadores simplemente juntaron un montón de mierda sobre las espátulas, luego lanzóUn grupo completo más mierda que sonaba como si pareciera divertido viniendo de la boca de una espatula. Esto definitivamente vale la pena revisar, pero no es la tasa máxima por cualquier tramo de las imaginaciones salvajes de los creadores.