Permítanme comenzar diciendo que Liev ha ganado un montón de respeto de mí después de ver su debut en su directorial "Todo está iluminado". Cualquier persona que haya leído el libro sabe lo saturado que la historia es con vocabulario sin sentido e hilarante por Alex junto con innumerables escenas de flashback y secuencias locas de ensueño. Liev tomó todo esto y lo hizo funcionar. La película en sí es genial: la banda sonora, las actuaciones, la cinematografía: todo funciona. Existe una gran cantidad de historia que falta sobre la ciudad y sus habitantes, pero solo hay tanto que puede hacer con un indie, por lo que esta parte de ella no me molestó demasiado. Es simplemente decepcionante que no mucha gente vea esta película o siquiera saber que existe debido a la falta de promoción que vino con ella. Ni siquiera sabía que estaba en los teatros. No sabía cuándo salió el DVD. Pensarías que, dado que Frodo Baggins era uno de los personajes principales, alguien al menos habría liberado un comercial. Tuve que ver el trailer en mi DVD "Ahora" ahora "(lanzado en DVD en la primavera del '06) para saber que tenía una fecha de lanzamiento teatral de" otoño de 2005 ". Jaja - triste realmente. Cualquier vez, si tropieza a través de esta revisión de alguna manera porque uno de tus amigos lee el libro y le encantó o vio la película y lo recomiendan que lo ves: toma mi consejo y mira. Es una muy buena experiencia.8 de 10.