Acaba de ver la edad de hielo, una película muy divertida y especialmente agradable.La historia es simple pero efectiva, los personajes adorables y muy bien carnados, pero lo que realmente brilla es el diseño del conjunto digital. Más inspirado en las películas animadas tradicionales que la realidad, los diseños le dan un mundo realmente, muy agradable que se ve en un uso sorprendente de color..A veces, los toques de la realidad brilla (especialmente el agua fue impresionante), pero, sin embargo, es un mundo de fantasía basado en la realidad.Incluyendo cargas de vastos paisajes, especialmente ayuda a minimizar los costos de la representación. Películas de Pixar brillo con brillo técnico, éste brilla con usos efectivos de conocimientos técnicos. ANICA TÉCNICO TÉCNICO, el entretenimiento, el entretenimiento de la película y, a veces, simplemente divertido.