La Madly Wake es la película perfecta para los estudiantes de cine ... ¡Para aprender cómo no hacer una película! Veamos ... ¿Qué arrugó la tripulación en esta película? Peor mezcla de música peor edición peor guión peor tiempo de todos los tiempos de la peor coreografía peor cinematografía peor accesorios peores conjuntos peor iluminación, etc. Vamos a enfrentarlo, si esta "película" había estado en contraste ultra-alto, en blanco y negro, y silencioso. ... todavía habría sido horrible. Todas las escenas son oscuras (la gente de iluminación lo llama "negro"), a menudo, la puntuación de la música ahogó los diálogos serpenteantes, que estaba bien porque nadie hablaba dos oraciones enteras sin largas pausas por efecto. El robot "malvado" era hilarante ... ¿Qué fue eso? Jazz bailando? Oh ... supongo que se suponía que estaba caminando tácticamente o algo así. Estoy seguro de que sorprendió el miedo hacia los corazones ... de los editores pobres. Y, ¿cómo editas tantas imágenes de basura? Imposible. La basura es basura, sin importar cómo empalme. ¿Cómo alguien consiguió esto a través de la línea de abajo Dailys? ¿No puedo soportar ver los segmentos de más de 15 minutos, era tan malo ... pero vi todo (con Lotsa Breaks)? para ver si tenía alguna buena pieza en ella en absoluto. ¡NO! ¡Ninguno! Un ejemplo perfecto de cómo no hacer una película ... ¡Una visita obligada para cada estudiante de cine seria!