Es interesante que una novela sin parcela se haya convertido en la base para dos películas. Mientras que la heredera era una buena adaptación, si no completamente precisa, la plaza de Washington es de una persona con una mano de obra pesada y mal, excepto por la parte del Dr. Sloper, la película que podría haber sido mucho mejor. Los intentos del Director de hacer 'Hermoso' Las escenas eran tan obvias que en realidad me encogí. No tiene nada de la belleza discreta y simple que una película sin trama puede tener, como Onegin. Estoy de acuerdo con otros comentarios sobre la representación de Leigh de Catherine como idiota, en lugar de ingenuo y tímido; Me hizo despreciar que no se siente por su transición de Catherine de la confianza infantil al cinismo adulto, se internalizó todo el punto de la historia, tal como lo fue en la novela. ¡Pero no tenemos el beneficio de una voz narrativa para decirnos que en una película! Creo que alguien saltó la clase de adaptación en Filmschool. Aprecio los intentos del director de hacer una película en movimiento y hermosa de un texto difícil, pero simplemente no funcionó.