Tom Hanks regresa como la simbologóloga de Dan Brown Robert Langdon en su primera aventura Angels & Demons, que Hollywood decidió hacer después del Código Da Vinci, dado que el sujeto más controvertido de este último golpeaba un nervio crudo en sí mismo. La Iglesia Católica estuvo en brazos sobre la primera película, pero aparentemente no está despreocupada por esta. Y no es difícil ver por qué, considerando que Ron Howard había optado por hacer una pieza de acción de salida plana que sirve como un gran video turístico de Roma y la ciudad del Vaticano, y probablemente impulsaría los números de visitantes dados las muchas escenas hermosas en la ubicación, ahorre Para la Plaza y la Basílica de San Pedro, que se usó un modelo escalado. Supongo que con la mayor parte del presupuesto que se dirigía hacia los conjuntos, el conjunto conjuntivo tenía que ser escalonado de manera correspondiente. Ayelet Zurer intentó entrar en el vacío femenino dejado por Audrey Tautou, pero le dio el personaje de Tautou y luego teniendo mucho más participación en la película, el científico de Zurer Vittoria tenía mucho menos que hacer algo más que esperar en las alas para cambiar algunas baterías en un recipiente lleno de anti-materia. En el libro, es el forraje, por supuesto, para Langdon para conversar su vasto conocimiento del Vaticano, los Illuminati y la gran feudía entre los dos, pero aquí no tiene interés en el amor, ni su intelectual igual. Kan McGregor por otro lado, mastica Cada escena está en el Camerlengo Patrick McKenna, quien está ocupando temporalmente de la oficina papal, mientras que los otros cardenales prominentes están en la Capilla Sixtina para elegir un nuevo Papa. Y juega a Patrick con ese brillo en el ojo, con los matices lo suficiente como para hacerle saber que hay más de lo que se encuentra con el ojo. No hay sorpresas aquí para los lectores de la novela, pero el desempeño de McGregor aquí es uno de los aspectos más destacados de la película, ya que Hanks juega bien, Tom Hanks.El libro en sí es rico con un contenido posiblemente preciso como siempre, y tenía mucho más puntos de trama en Ciencia versus religión, y una gran cantidad de información que Dan Brown investigó y vinculada en una obra de trabajo ficticia atractiva. Mientras lees el libro hace algunos años, pensé que debería estar hecha una película, es fácil de caducar y detener más en las piezas de acción establecidas. Lamentablemente, eso es lo que hizo esta película de Ron Howard, con un ritmo que no permite un respiro temporal. A diferencia de la primera película, donde los personajes se sientaron para un "tiempo de discusión" sobre una taza de té, esta movió las cosas tan rápido, es como leer el libro de nuevo, página después de que se salte a la página. Grueso de la acción. Los revisores casólicos han llamado a los ángeles y los demonios inofensivos, porque supongo que no se detuvo en sus muchas controversias, a diferencia del código de Da Vinci, que golpeó un nervio crudo en el centro de la fe. Y en todo caso, esta película sirvió como un gran video promocional de turismo con un bonito escaparate de los muchos lugares de interés turístico prominentes que atraerían a muchos en todo el mundo para que vayan una visita. Naturalmente, ciertas áreas como las catacumbas debajo de la basílica de San Pedro, y los archivos del Vaticano permanecen fuera de los límites, pero el paseo por el camino de la iluminación, ahora que es casi libre. Newing New para aquellos que han leído el libro que no están vivos. , pero para aquellos que no lo tienen, esta película puede obligarte a recoger la novela de Dan Brown, solo para leer un poco más sobre el significado sobre los puntos de referencia, y personajes como Galileo, Michelangelo y Bernini que están intrincadosmente vinculados a la trama. , pero mucho dejado sin decir. Satisfacer el entretenimiento de maíz pop dejando de nada con nada espectacular.