Se divirtió viendo esta película. A pesar de la sensación de que obtuve mucho tiempo, que esta película estaba casi copiando a Monsters Inc.. Hay bastantes cosas que son extremadamente similares entre las dos, la relación entre un animal / monstruo yUn niño pequeño, otros animales que intentan romper esa relación, etc. Sin embargo, se sentía tan prácticamente en toda la película, a mí. Una de las características redentoras, es scrat :) un personaje muy divertido, incluso si no tiene ningún propósito:)