Corrió 8 temporadas, pero es el primero, a principios de 1959, y es el último, en el otoño de 1965, fue más corto que las temporadas 2-7.El jefe de CBS William Paley canceló la producción de Rawhide después de observar el 1er espectáculo de la temporada 8, en septiembre de 1965, porque no le gustaba la serie sin Eric Fleming como Gil Favor, quien se había marchado después de la temporada 7. El último nuevo episodio emitió en noviembre de 1965.La emisión de Lone 1966 CBS, el 4 de enero de 1966, fue una ejecución.A menudo me he preguntado por qué Crawhide no cambió a la filmación de color para su temporada pasada?La mayoría de los biegs Westers de la década de 1960 habían ido a color en 1965. CBS fue transmitiendo en color que otoño, para muchos de sus comedias, pero Westers como Gunmoke y Rawhide se mantuvieron en blanco y negro.Armsmoke fue el último Western (y la última serie de redes de tiempo principal para cambiar a color) el 17 de septiembre de 1966, para la decisión de SNAP del episodio.