La segunda aventura de Rock Hudson en el género de la ciencia ficción después de los segundos es un embrión una película que combina elementos de la novia de Frankenstein y Pygmalion en una película bastante extraña sobre la falta de una mejor palabra, un tubo de prueba que crece para ser Barbara Carrera.hudson Es científico experimentando en el desarrollo orgánico y tiene la oportunidad de experimentar por primera vez en su propio Doberman Pincher cuando está accidentalmente afectado por su automóvil. Algunas secreciones hipofisadas de la perrita se dan a un cachorro prematuramente nacido y crece notablemente en un adulto. Exaltado con su éxito, Hudson toma un feto de una víctima de accidente muerto y le da algunas de las mismas cosas. Lo que obtiene es Barbara Carrera. Y ella se desarrolla física e intelectualmente a una tasa prodigiosa. Lo que ella no hace es desarrollar emocionalmente. Todavía Hudson la pasa como su nuevo asistente de investigación a amigos y familiares como la cuñada Diane Diane Ladd, Son John Elederick, y la nuera de Anne Twunen. El embrión no explora algunos de los problemas reales en este tipo de ciencia, los explota. Los efectos especiales como son, son una segunda segunda tarifa. Hudson parece que perdió interés en el proyecto sobre la mitad de la película. Ahora, lo que realmente habría sido interesante es si se hubiera conseguido niño, y creció para ser un héroe de Harlequin novel. Ahora que hubiera sido algo que Rock Hudson podría haber hundido sus dientes.