Hay pocas comedias como esta, donde casi todas las líneas y cada carácter se acercan a impecable. Esto es tan divertido !! Y tiene un poco de sátira allí. Sally Field se dirige al campo de actores verdaderamente destacados y hace un trabajo bueno, si no perfecto, con su DIVA DIVE DIVA. A veces, su actuación es un poco más amplia y sobre la cima, ¡pero el 90% del tiempo es un motín! En la misma liga es Kevin Kline, Robert Downey JR y Whoopy Goldberg (que, desafortunadamente, tiene muy poco que hacer aquí). Downey Jr puede no convencerse completamente de comediante y no tiene el tiempo en todo momento, pero lucha con su parte, que es, para ser honesto, la más ingrata. Pero la estrella brillante aquí es Cathy Moriarty como Celeste, una verdadera perra si alguna vez fue uno con más de un secreto desagradable (¡verás en el final absolutamente impresionante!). Lamentablemente Elisabeth SHUE nunca parece estar bastante cómodo en su parte. Normalmente me gusta la Sra. Shue, pero aquí ella actúa como un pez fuera del agua y, a veces, parece estar en una película diferente. Pero no es algo perjudicial y, en su mayor parte, ella es al menos adecuada. De lo contrario, rebosante de líneas y situaciones memorables, esta es una comedia para observar cada vez que está en la televisión o donde sea.