Le di a estas películas un 7 de cada 10. Creo que la aversión general de esta película se debe a que las personas no entienden realmente la trama.Si piensa en la línea de la historia, esta película realmente tiene un sentido perfecto, simplemente no le da una explicación tonta.Es cierto que los efectos especiales son SUB-PAR y aparece un presupuesto semi bajo, pero creo que la originalidad de la trama lo mantiene atraído. La gente dice que el género del vampiro está exagerado y clichéd fuera, pero con Bled, lo que obtienes esNo es su película de vampiro convencional.Es una historia de un sueño / realidad alternativo con una vida vampiro / eterna.Me encantó.Lo único que me impidió darle una calificación más alta fue la falta de efectos especiales y que personalmente me disgustan las películas donde la mayoría de las personas tienen acentos.Pero como dije antes, si realmente obtienes la trama, esto no es una mala película.