Dado lo bien que son estas películas, tienes que figurar que debían haber sido divertidos. La película se enfoca en una casa que se adapta extrañamente a quien vive allí. Los habitantes fueron: Autor Charles Hillyer (Denholm Elliott (con cabello!)), Que se ve perseguido por una de sus propias creaciones; Philip Grayson (Peter Cushing), que se pone un poco cerca de una estatua de cera; John Reid (Christopher Lee), cuya ternura de la hija es aparentemente una fachada; y el actor Paul Henderson (Jon Pertwee), al borde de obtener un poco demasiado en el carácter ". La casa que goteaba la sangre" está vale la pena ver (bueno, DUH; Estrella Peter Cushing y Christopher Lee). Aparte de simplemente estar limpio, podría haber algunos tonos: podría estar pidiendo a conocer el tema del horror real contra el horror asumido. Al igual que en "The Shining", podríamos preguntar si la casa / hotel en sí tiene un poco de memoria de eventos pasados. ¡Y si absolutamente nada más, Ingrid Pitt (como co-estrella de Paul) está caliente caliente! Alrededor de la época en que esto salió, ella también protagonizó "Condess Drácula" y "Los amantes del vampiro" (también con Peter Cushing). Tal vez ella, como Barbara Steele, seguirá siendo conocida solo como una reina de gritos, pero marque mis palabras: ¡Ella es una reina de gritos calientes! Me gustaría ver a Ingrid Pitt y Barbara Steele Co-Star en algo. Supongo que la única escena extraña (para hablar) es donde Denholm Elliott lleva una camisa rosa y una chaqueta esponjosa. Usted lee ese derecho. ¿Qué tipo de nombre es "Denholm" de todos modos? Oh bien. Una película muy genial.