Un grupo de 7 posibles buscadores de oro se dirige a una mina que se abrió recientemente después de un terremoto. Por supuesto, no prestan atención a la leyenda local de que algo está ahí abajo y matando a la gente. Este bajo presupuesto ($ 25,000), la película de horror tiene un ligero culto que sigue y no estoy exactamente seguro de por qué (a menos que sea porque es tan oscurecido). Admitiré la última media hora es bastante entretenida, pero la hora llegando es pura tortura. Mucho caminar y hablar y nuestra extrañeza titular no aparece hasta 45 minutos. Incluso en el co-escritor de extras Chris Huntley admite que comete el pecado imperdonable de ser aburrido. Los perdonaría si fueran aficionados a los estrictos, pero este grupo se graduó de la USC, así que espero que sepan que una película de explotación debería ser explotadora. De todos modos, como dije, la última media hora es genial, ya que tres sobrevivientes luchan contra el monstruo de parada y hay una puntuación genial como JOHN carpenter. Quería ver más del monstruo, pero está literalmente en pantalla por 45 segundos. Incluso si la película no es la mejor, Code Red DVD ha prestado esta gran atención. Usted tiene entrevistas y un comentario de audio por parte del director Melanie Anne Phillips, productor / actor Mark Sawicki y Co-Writer Huntley. Los cuentos sobre cómo se hizo la película son bastante fascinantes e inspiradores (como un conjunto de cuevas que se está construyendo en un patio trasero). Aún más interesantes son los shorts de Student Student de Sawicki y Huntley, que en realidad son mejores que la producción de características. Huntley era un artista bastante talentoso y es una pena que no tuviera nada más. Sawicki ha trabajado constantemente en Hollywood como efectos visuales y un tipo de cámara. El VHS de la película es un poco legendario por lo oscuros, y estoy seguro de que esto es mucho mejor. Sin embargo, todavía obtienes escenas donde la única imagen son cinco luces de casco que rebotan en la oscuridad. Seguro que decir, el original, mi sangriento San Valentín sigue siendo "Película de terror en la mina" Champ.