Tres niños nacen en exactamente el mismo tiempo, durante un eclipse lunar. Solo antes de su décimo cumpleaños, se embarcan en una juerga para matar. "Bloody Birthday" es un strass típico desde principios de los 80.s.Is. Es una cosa bastante promedio con mucha desnudez.Los niños malvados nunca generan ninguna amenaza y casi no hay suspenso. Tampoco hay gore ni asustos en "cumpleaños sangriento", pero la película es un poco entretenida. Sin duda, no se proporciona ninguna explicación real para los niños de repente homicida manía. Las escenas de asesinato sonBastante espantoso, por ejemplo, tenemos la muerte con la pistola, el bate de béisbol, saltando la cuerda y la pala. Si eres un fanático de las películas de Slasher de principios de los años 80.