Soy un amante de las películas de B, dame un bate genéticamente mutado y estoy en el cielo. Estas películas son buenas para hacerte dejar de pensar en todo lo demás que sucede en tu mundo. Incluso una película B, por lo general, me hará reír y todavía lo consideraré algo bueno. Luego hubo Hammerhead, que era tan horrible que tuve que registrarme con IMDb para poder advertir a otros. Primero, estaba la ciencia de crear el hombre de tiburón, que la película apenas tocó. Para mantener a los espectadores interesados, se aseguraron de que hubiera sangre cada pocos minutos. Durante una escena de ataque, la cámara se mudó del ataque, pero viste lo que aparentemente era arrojado un cubo de sangre que era expulsado por un escenario para hacerte saber que el ataque era sangriento y la persona probablemente estaba muerta (qué fabulosos efectos especiales) estaban muertos. De vuelta a la ciencia, pensé que era muy interesante que los sujetos de prueba femeninos se llevaron a cabo desnudos y los equipos de prueba requerían que sean monitoreados a través de su tejido mamario. De todos modos, esta película tuvo un mal desarrollo de la parcela, una historia terrible, y lamento decir bastante mala actuación. Ni siquiera William Forsythe, Hunter Tylo o Jeffrey Combs podría salvar este apestoso.