Muy buen punto, "solo una élite Pocos (las clases altas) tendrían acceso a Internet y podrá comunicarse en un sitio exclusivamente de habla inglesa, como el IMDb" Algunos podrían pensar que Internet no es realidad, sino el punto de vista.Realmente ponemos la sociedad de los medios de comunicación y la democracia en la estaca: probablemente estás bien. Incluso si hay el Cafe de Internet en Venezuela, la mayoría de los partidarios de Chávez no se les permitirán alquilar una computadora durante media hora para comentar sobre IMDb. TweRew Tú eres un rico rico de clase alta.Surpresores intelectuales liberales de ala capitalista. Probablemente esta es su primera vez usando Internet;) ..