Esta historia imposible es de una bruja femenina que persigue a un hombre mortal, en un mundo mortal.Su "comunidad" está abierta entre sus miembros, pero ella oculta su brujería de los mortales.Hmmmm ... esto está empezando a sonar familiares.JAJAJA.No es tu película típica.Las actuaciones muy "campy" de Jack Lemmon y Ernie Kovacs evitan que las cosas se vuelvan aburridas.Kim Novak siempre es un placer en la pantalla, pero encontré su emparejamiento con James Stewart inusual (pero no fatal con la historia). Con un interés reequipido en todas las cosas brujosas y oscuras, esta película merece ser descubierta y reubicada porAudiencias antiguas y nuevas ... ¡sigue siendo un húmedo!