Esta "película" es más como un video musical. Kusturica dijo en una entrevista desde 2004, que cuando está haciendo películas, se siente como hacer música, y cuando está haciendo música, se siente como hacer películas. Lo mejor en "prométeme esto" es la música, escrita por Stribor Kusturica.kusturica, dijo en la misma entrevista, que para él los diálogos en las películas son como el ruido. "Prométeme que esto" tiene muy poco "ruido". Me gustó "La vida es un milagro". También era como video musical durante los primeros 30 minutos y en algunos puntos más tarde, pero tenía una hermosa parcela. "Prométeme esto" no tiene parcela. Estaba esperando esta película con grandes expectativas, porque he leído, que el guión ha sido escrito por Ranko Bozic, uno de mis guionistas favoritos, que también participaron en "La vida es un milagro". Ranko Bozic escribe grandes diálogos, pero para Kusturica son "ruidos", y mucho para mi pesar, vi solo dos diálogos, lo que podría identificarlo tan escrito por Ranko Bozic. La otra parte del guión fue utilizada por el director por hacer su chaotic musical video para la música de su hijo Stribor.gordan Mihic (el hombre que escribió los scripts por "tiempo de los gitanos" y "gato blanco negro"), dijo En una entrevista, que Kusturica nunca sigue el guión. El "gato blanco del gato negro" fue el único guión, por lo que dijo Kusturica, que no lo tocará. Según Gordan Mihic, después de todo, Kusturica regresa al guión, y si no lo hace, no hace una buena película. Y creo que este es el caso de "prometerme esto". Debería haber seguido el guión de Ranko Bozic. "Prométeme esto" se factura como una "comedia", pero hay muy pocos momentos, lo que me hizo reír. Los momentos cómodos están en el mismo estilo que el "gato blanco del gato negro", pero no son tan divertidos. Creo que la diferencia proviene del hecho de que "Gato blanco de gato negro" fue escrito por Gordan Mihic. Sin embargo, conozco a algunas personas, a quienes les gustó "prometerme esto", lo encuentran en una película muy positiva.