Tanto como he disfrutado de las películas de Hanzo, tres es lo suficientemente definitivamente: '¿Quién tiene el oro?', La aventura final para el diario japonés con el impresionante paquete, es un pedazo de cine de Pinku, pero ofrece poco nuevo. En términos de ideas, mientras que tiene un gran paso hacia atrás en lo que respecta a la escandlexión. La película se abre con la apariencia de un fantasma femenino, y parece que va a explorar el territorio sobrenatural, algo que podría haber tomado la serie en una interesante. nueva dirección; Desafortunadamente, después de que el Spook resulta que no fuera nada más que un ruse de estilo Doo Scooby (cocinado por un corrupto oficial de tesorería interesado en mantener a las personas alejadas del lago donde se esconde el oro robado), el director Yoshio Ioue está contento de reciclar elementos familiares. De las dos primeras películas, el resultado es un asunto bastante rancio. Una vez más, Hanzo encabeza una investigación que lo requiere interrogar a las mujeres a través del uso de su penezón, rebanando de sus enemigos y abusan de sus superiores. En el camino, obtenemos orgies silvestres, violaciones de buen carácter (Hanzo se obliga a las mujeres que terminan apreciando su voluntad), y la lucha de espadas sangrientas. Si ya has visto y apreciado las dos primeras películas, también podrías Mire esta cuota para completar el conjunto, pero tenga advertido, esto es probablemente el menos satisfactorio de todos ellos. 6.5 de 10, redondeado hasta 7 para IMDb.