Esta película me recomendó un amigo. Nunca vi un anuncio o un remolque, así que no sabía que Clooney estaba en él y no se molestó por el hecho de que su papel era tan pequeño. Pensé que todo el reparto era adecuado, y encontré la película bastante agradable, en general. La escena de apertura, con la pequeña tripulación de bandidos de pie en el lado de la carretera, mirando con batida y demacré, me llamó la atención de inmediato. Tenía una forma de decirte: "No te vayas; esto no será aburrido", y realmente no lo fue. Resultó ser una comedia interesante y alegre con suficientes giros y giros para mantenerte en su asiento hasta el final, pero cuando llegó el final, me sentí un poco engañado ... solo un poco. Los eventos siguieron construyendo para que esperen que continúen construyendo, pero en un punto en que no puedo definir, es una especie de niveles, lo que hace que finalice una leve decepción. Creo que esperaba un golpe más grande de un clímax, pero resultó una especie de clave baja. Si observa la película con eso en mente y puede vivir sin las dosis altas de George Clooney, debe encontrar esta película muy entretenida y vale la pena observar. Ahora me gustaría ver el original (gran cosa en la calle Madonna), pero es probable que sea un hallazgo raro en los Estados Unidos.