Como ustedes saben "El juego más grande jamás jugado" es sobre el golf. Solía ​​repetir el título sobre dramático, pero a través de una gran pantalla visual acreditada al director Bill Paxton (mejor conocido por su actuación en Twister e hilarantes roles de apoyo en los alienígenas y las mentiras) descubrimos que esto tiene mucho más significado que un Juego. Aunque la película se trata de golf, parece que el deporte es solo el marco de lo que realmente está pasando. Lo que realmente está sucediendo es que se le dice una historia de personas que no pueden cumplir sus sueños, ya sea en edad o estatus social. Un conflicto entre los deseos de un hijo y las demandas de un padre. Una leyenda de golf inglés que busca llevar el título a la casa con el país que respira por el cuello. Santa Labeouf (incluso Stevens) juega a Francis Ouimet, un caddie con un talento dado por Dios que nunca se le permitió jugar al golf en primer lugar. A pesar del resentimiento de los "caballeros", era innegable que Francisco tenía un regalo. Lo que planteó una mayor amenaza fue el desaliento de su padre interpretado por Elias Koteas (SugarTime, adolescente mutante ninja tortugas) que sintió que tocar un mero juego nunca mejorará sus malas condiciones de vida. Con el apoyo continuo de su madre, Francis, eventualmente se encuentra cara a cara con su ídolo, la leyenda del golf Harry Vardon (Stephen Dillane). Más impresionante que el juego en sí, fue el logro cinematográfico de la película. Esto demostró que la narración tiene éxito a través del cine puro. Toda la película podría haber sido contada sin diálogo. Hay escenas en la película que construyen un fuerte suspenso y una emoción poderosa con solo imágenes. En una escena en particular, Francis Ouimet se balancea y toda la multitud gira la cabeza para ver la bola, volar a la distancia, casi la cara de Harry Vardon que mira intensamente en Ouimet sin un flinch. Las formas en que los golfistas visualizan el curso ofrecen más disfrute estético. Un placentero de apoyo para el lanzamiento completa el conjunto. La lista de Peyton juega el interés del amor y la apariencia que vale la pena jugar, y Josh Flitter interpreta a un adorable caddy que mantiene a Ouimet enfocado a medida que la presión lo aborda. Fan de golf o no, apreciará la película por su belleza y su recordatorio de que el cine puede ser un gran medio para contar cualquier historia.