Creo que Samuel Goldwyn estaba tratando de lograr dos cosas en esta película. Primero, la película es un homenaje a Jascha Heifetz, considerado como el mejor virtuoso de violín del siglo pasado. En segundo lugar, habiendo llevado a la pantalla, los niños sin fin a los niños con su película del mismo título y verlos firmar con Warner Brothers, estaba tratando de crear una segunda pandilla de erizos atractivos. Aunque la película era buena, ciertamente no había demanda de que los niños de esta película fueran reevaluados por otra característica. El líder de la pandilla es Gene Reynolds, que a la vez jugó el violín, pero ahora lleva a una pandilla de erizos malvados. Su padrastro, Arthur Hohl, rompe el violín que su difunto padre le dio a los jóvenes Reynolds y amenaza con enviarlo a la escuela de reforma en las débiles protestas de su madre Marjorie Main.young Reynolds pasa a tropiezo a una escuela de música dirigida por el antiguo Maestro Musro, Walter Brennan y su hija Andrea Leeds. Lo llevan, pero tienen sus problemas financieros con muchos acreedores dirigidos por Porter Hall.Esta película se ve principalmente hoy porque es una oportunidad para que los amantes de la música clásica vean y escuchen a Jascha Heifetz, que a medida que se reúne es la solución. de una manera u otra a los problemas de todos. Joel McCrea también está en esta película, pero tiene una parte bastante incolora como Andrea Leeds Boyfriend. Además de Heifetz, una cosa que la película hace es tocar, aunque con cautela en el tema del abuso infantil y los cónyuges maltratados. Arthur Hohl es un hombre malo y Marjorie Main es muy claramente una esposa muy maltratada. Los niños en el elenco hacen bien, Reynolds, Tommy Kelly, Terry Kilburn y una joven bajo el nombre de Jacqueline Nash, que creció y se presentó como Gale Sherwood , socio de discoteca a Nelson Eddy. Tenía una bonita soprano incluso cuando era niño. Pero es Heifetz que ves el programa.