La omisión de Jazzy Jeff, el creador del chirrido y el rayado del transformador, levantó algunas cejas, pero es bueno ver que llegó a los extras del DVD después de todo. Con rasguño, Doug ora, quien anteriormente cronó el fenómeno del grunge de los años 90 en Hype (1996), hizo un excelente documental sobre el mundo del DJ del hip-hop y la evolución del turnablismo. Su último documental, Infamy (2005), explora la cultura de graffiti estadounidense contemporánea. Después de un par de visitas hace cuatro años, mi DVD había estado reuniendo el polvo desde entonces, pero recientemente lo vi otra vez y, además del material del sujeto, me sorprendió lo que realmente es disparado y editado este documental en realidad. Una banda sonora inmensamente agradable también y no solo hablando de cabezas, sino mucha música, imágenes antiguas de la escuela, fiestas, break bailando, lo llamas. Una de las mejores cosas de la película, es que examina principalmente dónde está hoy el arte del turnablismo (en 2001, es decir, sin ignorar a los pioneros, por supuesto. Buenas cosas.camera obscura --- 8/10