Soy un gran fan de B5, habiéndose atrapado solo al final de la temporada tres. Observé fielmente todas las estaciones anteriores cuando estaba sindicado, concluyendo que era uno de los arcos de la historia más bien pensados ​​para llegar a la televisión. Incluso los episodios de relleno fueron interesantes. Los películas, también, estaban bien producidos y, tan entretenidos como cualquier cosa para golpear a los teatros. ¿Cuál nos lleva a 'río de las almas'? Naturalmente, después de ver todo lo demás, tenía altas expectativas. Martin Sheen parece estar actuando en una película de madera de Ed en lugar de una historia de ciencia ficción grave. La historia en sí, podría haberse visto bueno en forma de esquema, incluso llegó a la tabla de la historia. Sin embargo, sufre obviamente cuando llegó el momento de llenar esta noción en una película de dos horas. No hay efectos especiales para mantenernos entretenidos en la ausencia total de una historia convincente. Hay lugares donde obviamente tenían tiempo después de tiempo y simplemente improvisaron el diálogo para llenar la historia. Había hecho esto la temporada regular, habría calificado entre los peores de los episodios.