Lo vi anoche en la televisión, y estaba bastante encantado.Es una especie de película que te hace sentir bien y cálida en el corazón, y creo que todavía hay algo de bondad en el mundo (todos los vecinos fingen no ver qué estaba haciendo Grace para ayudarla a protegerla y protegerla, lo viejo.El policía es mi favorito), aunque sabes que esta historia no es del todo realista. Me encantó la actuación (todos parecían igual de ordinarios, personas comunes, viviendo en una pequeña pintoresca ciudad de la costa inglesa), pero la mejor cosa en la película fue el ingenio y¡El humor tiene!¡Solo recuerda la escena en la tienda con dos viejas damas después de que tuvieron su "té"! Quizás el final fue un poco confuso, pero no me detuvo de verdad, ¡disfrutando de toda la historia!