Antes de empezar ... Déjame decir que creo plenamente en Dios. Creo en el cielo y en el infierno. Kay ahora que eso está fuera del camino, solo quiero decir que lo que en el mundo hace estos idiotas que se llaman "anfitriones" creen que están haciendo? La última vez que revisé que un anfitrión no discrimina, arrojé un odio lleno de rants en la televisión, o trató de empujar sus propias creencias en todos los desafortunados alma que se aventura en el canal. Todos estos que son locos, idiotas, conservitivos, biblios, el amante de Fred Phelps, Pat Robertson hace diariamente. Estoy a favor de la libertad de expresión, ¡pero como cuando hace eso cubre a un tipo que más lejos dice que si te aventuras de su forma de vida ideal, estás justo al tanto, Este es solo un ejemplo perfecto de por qué la religión es la causa de muchos problemas. Un día en mi habitación de clase teníamos un maestro sustituto, así que decidimos ver una televisión ya que la enseñanza no nos daba ningún trabajo. Y nosotros (en contra de muchas de las voluntad de Estados Unidos) observamos el club de 700, y, por supuesto, que Jerk Pat estaba al desplazarse y alirme de la Biblia, y dijo Simon a lo largo de la línea de "Dios, dice que la homosexualidad es un pecado" y realmente escuché a un niño. Ve "Hmm, supongo que tiene razón". Wtf ??? En serio, si el anfitrión está tratando de hacer que la gente piense que la orientación sexual de otra persona es un pecado enorme, entonces, en serio, deben tomar ese huésped, cintadearlos y tirarlos de un forro de crucero en medio del Ártico.