Una mujer queda embarazada, pero no por su marido.Ella desarrolla 'algo' dentro de ella, o al menos eso es lo que cree su marido.Pasan por muchos momentos difíciles, mientras ella está al borde de una avería nerviosa.El esposo se comunica con un profesor de la OVNI, y con su ayuda, intentan averiguar qué está mal con ella. La historia podría haber sido un poco mejor, o al menos se hará menos predecible, pero la película es pegadiza y me consiguió a mí y a miLa hermana enganchó a través de toda la película sin un problema.La actuación es muy buena, y la filmación es mucho mejor de lo normal, si lo comparas con su película de B-Alien normal.Los efectos son buenos, y algo está sucediendo cada segundo de la película.Los personajes son realmente agradables, y aparte de una enfermera estúpida en la escena de Oné, todos son muy convincentes en sus roles. Pensé que era una buena película, y puedo recomendarlo, ¡si te gustan las películas alienígenas / monster-abduction! 7 /10 - La historia podría haber sido un poco menos predecible.