He encontrado que esta película está disponible para transmitir en Netflix y pensé que le daría un intento. La trama gira en torno a Ryan y Theo Taylor (Colm Feore y David Cubitt) que finalmente se han visto después de que su padre haya fallecido.Ryan y Theo al principio discuten quién hizo qué.Pero más tarde, Theo descubre que su hermano Ryan no solo es gay, sino que está muriendo de una enfermedad terminal.Entonces, Ryan y Theo pasan su tiempo parcheando sus diferencias. Esto es una película tan increíble.Solo he visto a Colm Deere en la temporada 7 de 24, pero era fenomenal en esto.David Cubitt, un actor que nunca he escuchado antes, también lo hizo un trabajo fenomenal. Lo recomendaría a aquellos que están interesados en el género gay y lesbiana.Esta es una película que no quiere perderse. Dé a esta película 10 estrellas de 10. ¡Excelente película!