Es un poco desconcertante tener un personaje llamado Gig Young en una película ... jugado por Gig Young. Pero esta película es donde Gig obtuvo su nombre y también un buen impulso de carrera después de jugar pequeñas partes bajo otro nombre. Voy a ir contra la mayoría de los otros comentarios y afirmar que realmente disfruté de esta película, principalmente por lo vibrante. Rendimiento de Barbara Stanwyck como Fiona. Ella era divertida, enojada, vulnerable, cariñosa y luchadora como la más antigua de las tres hijas cuya madre murió en la Lusitania, y cuyo padre fue asesinado más tarde durante Woar War I. Como el "hombre" de la casa, Fiona se ha mantenido firme por Años contra la solución de la voluntad de su padre, por lo tanto, permitiría un tipo Donald Trump llamado Charles Barclay para obtener la casa de la familia. Pero Fiona mantiene un secreto en cuanto a por qué odia tanto a Barclay. Geraldine Fitzgerald es la hermana media, coqueta, que está casada con un inglés, pero anhela el novio de su hermana más joven (gig. Young). Si eres un fanático de Stanwyck, esto no es una falla.