Mátame más tarde "tiene una premisa inicial interesante: una mujer suicida (Selma Blair) a punto de saltar de la parte superior de un edificio de oficinas está protege a un ladrón de bancos (Max Beesley) que promete" matarla más tarde ". La ejecución real Sin embargo, de esta premisa, se cae plana, ya que casi todas las acciones sirven como un mero dispositivo para mover la trama hacia su conclusión predecible. Los personajes escritos por Shoddily que exhiben ningún motivo para que sus comportamientos comprometan la calidad de la actuación. Falta de profundidad de carácter especialmente disminuye El rendimiento de Selma Blair, cuyo carácter Shawn se vacila de ser trastornos a actuar "fresco" y, en última instancia, se encuentra como un Dolt confuso. Esto es desafortunado, ya que en otras circunstancias, la Sra. Blair es una actriz atractiva y capaz, las asuntos que puedan para peor es director. La insistencia de Dana Lustig en el uso de cortes rápidos, efectos especiales incongruentes (por ejemplo, busque una persecución de motocicletas infrarrojos involuntariamente hilarante al final), y una banda sonora de la cadera en el Esperanzas de apelar a los cortos períodos de atención de la multitud de MTV. Ciertamente, la Sra. Lustig demuestra que es capaz de dominar el lado técnico de la dirección, pero de ninguna manera su habilidad ayuda a superar los problemas inherentes de la película y, por lo tanto, la película se arrastra hasta el final. Claramente, Lustig tiene un estilo visual distinto; Sin embargo, quizás sea más adecuado para los videos musicales que con la película. Los productores (RAM Bergman & Lustig) pueden ser felicitados por su capacidad para realizar esta película: pudieron asustar $ 1.5 millones para financiar la película, asegurar un buen reparto , y obtener distribución nacional y extranjera. Esta no es una pequeña hazaña para una película independiente. Sin embargo, dada la calidad del producto, el resultado es una bolsa mixta.