El director Raoul Walsh era como la Bahía de Michael, de los años 40 y años antes de eso. Y me refiero a eso de una manera positiva, ya que definitivamente no soy una bahía. Sus películas son solo entretenimiento sencillo de alta calidad, al igual que las películas de Raoul Walsh estaban en sus días. "Gentleman Jim" es un buen entretenimiento de calidad. Además de un director de primera clase, también cuenta con un elenco de primer grado, con el hombre líder regular de Raoul Walsh, Errol Flynn, en la parte principal. Lo que me sorprendió fue qué tan bien fueron llevados a la pantalla los partidos de boxeo. Usaron algunos trabajos de cámara muy dinámicos, que también hicieron realmente los partidos de boxeo edificantes y emocionantes para ver, con la lucha del campeonato final contra Juan L. Sullivan como lo último en punto culminante. Obviamente, los biopics de los '40 y más temprano fueron, obviamente, todavía muy diferentes de las biografías que se han hecho este día. Las biografías modernas a menudo glorifican su tema principal y muestran su vida desde básicamente el nacimiento hasta la muerte y todo, en su mayoría aspectos emocionales, entre ellos. Los biopics 'viejos' se acaban de hacer lo mismo que las películas que no estaban basadas en personas reales de la vida real, lo que también significa que los cineastas a menudo usarían una cantidad de uso de libertad creativa con la personalidad y los eventos del personaje principal que sucedieron en su /su vida. Esta película tampoco es solo una biografía sobre una leyenda de boxeo, sino que también forma un bonito representación desde el período en que la lucha ilegal de Knuckle Knuckle entró en la era moderna de Boxing.Rol Flynn, hace un gran trabajo que retrata el famoso Boxer James J. Corbett Aka Gentleman Jim. No mucha gente lo conoce, pero Flynn hizo algunos trabajos de buen buen actuación en los '40's, de los cuales esta película es una. Fisicaly también mira en forma superior. También se ve muy diferente por el camino sin su pequeña marca de bigote en esta película. La película también cuenta con algunos excelentes actores de apoyo y algunas buenas actuaciones en todo.a una película excelente y entretenida que también se mantiene muy bien real, hoy .8 / 10