Coreano "romance" sobre el propietario de una tienda de cámaras que se le diagnostica una enfermedad fatal. Mientras hace su rutina diaria y se prepara para el final, se familiariza con una joven que es un cliente. Una amistad y romance crece, aunque tampoco expresa ningún tipo de afecto por el otro. La buena película es diferente a cualquier cosa, es probable que vea Remada en América simplemente porque los estudios insistirían en que la "pareja" actúe sobre sus sentimientos. Él no dirá nada porque no tiene tanto tiempo para vivir, no lo hará porque no es lo que eso se hace y él no está respondiendo como ella piensa que debería. Por supuesto, es mucho más complejo de lo que lo estoy convirtiendo en ser, con toda honestidad, es el tipo de cosas que debes descubrir por ti mismo. ¿Es una gran película? No, pero es una buena que te moverá emocionalmente. Las líneas finales de la película aún me persiguen: "Siempre supe que el amor se desvanecería como una fotografía, pero permanecerás en mi corazón como estás en mi último momento. Gracias y adiós". Puede parecer extraño fuera de contexto, pero con el contexto de la película es muy envejecido.