En primer lugar, permítanme decir que esto tiene que estar en la parte superior de mi lista de películas aburridas.Nada, y no quiero decir nada en esta película ni siquiera es de forma remota emocionante.¡La mayor parte es muy confusa y, a medida que avanza, simplemente desearía que terminara!Algunas personas quieren una película que los hace "pensar" a través de todo lo que digo ... "¡Más poder para ti" !!Por otro lado, solo quiero ser entretenido.Lo que me trae de vuelta a este apestoso, el entretenimiento no lo es.Esta película es estúpida y una completa pérdida de tiempo.Parece que más aquí está de acuerdo.La mayoría de esto no tenía ningún sentido, y cuando crees que tienes una escena descubrida, aparece otra escena cojo y ... bueno, supongo que ves a dónde va esto.Evita, este chupa ... ¡malo!