Cuando era más joven, realmente disfruté viendo una mala televisión. Todos hemos sido culpables de ello en algún momento u otro, pero mi excusa para ver cosas como "Buck Rogers en el siglo XX" y "Silver Spoons" es esto: era joven e ingenuo; Ignorante de lo que hace que un espectáculo realmente valga la pena. Gracias, ahora aprecio las cosas buenas. Stargate SG-1 no es bueno. Me encantaría todos los años de edad, en todas las líneas de diálogo manchado, cada bit de technobble innecess. La escritura es más allá del insípido; Tan suave y no inspirado, hace que una falla Star Trek: Voyager. Si su programa me hace mucho tiempo para el peor trek show, estás en problemas. La película Stargate es un maravilloso placer culpable, anclado por dos sólidas actuaciones de James Spader y Kurt Russell, llena de fascinante arquitectura y cultura egipcia, maravillosa. Puntaje musical, y ideas geniales de ciencia ficción. Con la excepción de un poco de la música original, nada de lo que hizo que la diversión de la película aparece en este espectáculo. Incluso Richard Dean Anderson, quien hizo interesante MacGyver Watable y Legend, parece que está medio dormido la mayoría de los episodios. El presupuesto debe haber sido muy bajo porque los conjuntos a veces se ven como el sótano de alguien. La cinematografía no es mucho mejor, como vainilla y aburrida como los scripts. Me sorprende que se muestre con mucho más estilo (como Fárscape) y sustancia (como la Battlastar Galactica reimaginada) tienen fanáticas más pequeñas y menos rabias que este PAP. Simplemente no lo merece.