Mi compañera de piso alquiló esta película la otra noche, así que lo vimos juntos. La primera impresión es en realidad positiva, porque toda la película se dispara en esta textura colorida, granía, post-MTV. Las secuencias rápidas, los ángulos frescos, los movimientos de la cámara de barrido, por el momento allí, se siente como tú a punto de ver otro "arrebato", por el momento ... Cuando la trama realmente comienza a desplegarse, uno comienza a sentirse como si uno fuera de dosificación. anfetamina. Las cosas simplemente ya no tienen sentido. Odiaría estropear la diversión de verlo brindarle ciertas escenas, pero de nuevo, la película es tan mala que en realidad estás mejor que no lo veas. Por favor, crees que es una historia del crimen relatada en una conversación entre Keira Knightley y Lucy Liu. EQUIVOCADO. Esta conversación no proporciona ninguna narrativa coherente. Más bien, por el contrario, las lesbianas de Domino vienen en el personaje de Lucy Liu durante la segunda parte de la película, simplemente lanza a la audiencia a una mayor confusión. Entonces pensé que tal vez es una película sobre una niña de un fondo afluente pero disfuncional que creció ser un Difícil cazador de recompensa. En cualquier caso, ese es el mensaje transmitido por las escenas de apertura. Pero después de eso, la cuestión del carácter de Domino se pierde por completo en la parcela criminal. Tan en resumen, no, esta no es una película sobre el carácter de Domino. Entonces pensé, es probablemente una historia de un robo. Un robo bastante sangriento. 10 millones fueron desaparecidos, los cazadores de recompensas están persiguiendo a los sospechosos de los ladrones, los niños de la mafia se ejecutan, las manos se eliminan, Domino intenta criar por qué esta vez no obtienen certificados de recompensa, etc. Pero pronto esta impresión es disipada por otro giro en U de la Parcela. Este tiempo nos enfrentamos a una triste historia de una mujer afroamericana obesa, que falsificamos las licencias de conducir en el MVD local y a la edad de 28 años sucede para ser una abuela más joven. Las estrellas de Lateesha en Jerry Springer Show, trata de dar a conocer una nueva teoría racial de Wacky, y, al mismo tiempo, las luchas por encontrar dinero para su nieta enferma. ¿Qué tiene que ver esto con la parcela principal? Urgh, bueno, nadie sabe. Excepto que el director tuvo que explicar a las audiencias donde los cazadores de recompensas pondrán la tarifa de sus coleccionistas de 300,000. Entonces, en algún momento comienzas a pensar: "Oh, se trata de nuestra sociedad y la forma en que los medios distorsionan las cosas". Hay una realidad de televisión que conduce con los cazadores de recompensas y haciendo algunas imágenes violentas. Los cazadores de recompensas también están atrapados con un grupo de actores de Hollywood, quienes simplemente le convierten todo el tiempo en que se rompen sus narices y se arrastren demasiadas escenas de crimen. Pero no, esta no es una película sobre los medios de comunicación, simplemente aparecen esporádicamente a lo largo de la película. Hay muchos otros subcoplados: el chico loco afgano se inclinó en la liberación de Afganistán, la historia de amor entre Domino y Chocco, el episodio mescalino, el Operación de vigilancia del FBI ... ¿Pueden todas las cosas mencionadas anteriormente ser envasadas en una película de 2 horas? Juez para usted, pero mi conclusión es clara, ¡es un verdadero desastre!