Hay un problema inherente al comentar o revisar una película como esta. Recuerdo sentirme de la misma manera después de disgustar el dogma. Si no le gusta una película que sea extraña y controvertida como Mulholland Dr., se le considera que "no lo consigue". Por supuesto, para aquellos que ya han visto esta película, sabes que todo el punto no lo está recibiendo de ninguna manera. He escuchado de varias fuentes diferentes que el aspecto único y agradable de esta película es una calidad de ensueño que tiene. En otras palabras, la trama no está estructurada como otras películas. Con el caso de Mulholland Dr., parece más como un collage desenfocado realizado por un niño de tercer grado que se suspendió hasta el último segundo para hacer su proyecto de arte. No tiene sentido, no se supone que, pero sé que fue una serie de televisión al principio. Parece que Lynch tenía una pila de película no utilizada y decidió brindarlo con un montón de cosas nuevas. Notará que hacia el final aumenta la desnudez, el sexo y el lenguaje sucio. Todas las cosas que no habría filmado para la televisión. Para una mejor película no contada de una manera tradicional y lineal, alquila la línea roja delgada desde 1998. Esa fue una gran película, esto no es lo que no es: 2 de cada diez