Esto podría haber sido un papel de ruptura para Valeria Golino, pero la película, en su lugar, decidió cambiar su atención a otra área. La película es sobre una mujer llamada Grazia (Golino) que está casada con un pescador y la madre de tres. Ella es un espíritu libre y propenso a los arrebatos, por lo que el resto del pueblo y su familia deciden que debería ser enviado a Milán y ver a un médico. La historia se lleva a cabo en la isla de Lampedusa fuera de Sicilia y muestra la vida cotidiana con los adolescentes en las pandillas rivalizadoras y solo tratando de encontrar algo que hacer en la roca al horno del sol. El hijo mayor de Grazia, Pasquale (Francesco Casisa), la adoran y siempre está tratando de protegerla durante sus episodios de depresión. La hija Marinella (Veronica d'Agostino) es una joven floreciente que se enamoró con un policía local y el hijo más joven Filippo (Filippo Pucillo) es muy descarado y se burla del acento del policía. Al enterarse de que ella debe ser enviada a Milán, Grazia se escapa y Pasquale la ayuda a ocultarla en una cueva mientras todos los buscan. Esta película podría haber hecho realmente más un impacto si podría haber concentrado su enfoque en Grazia. Vemos algunos arrebatos y comportamientos irracionales a su parte, pero su no es un seguimiento de estas escenas. Nada viene de ello. La película se ve muy bien y está bellamente fotografiada, así que brinda al director Emanuele Crialese Credit por eso, pero la historia necesaria para centrarse en algo más sustancial. La película hace un buen trabajo para mostrarnos cómo es la vida en esta isla y lo que está sucediendo en la vida de los tres hijos a medida que crecen. Es una especulación que el personaje de Golino le da un indicio de ser una sirena como la criatura y es por eso que está teniendo dificultades para existir en la tierra. También siento que la isla en sí espera que sus habitantes se comporten de una manera determinada y, si no lo hace, puede ser sometido a las duras realidades de sus reglas. Todas las especulaciones, pero creo que la atención de las películas podría haberse quedado con el carácter de Grazia. Después de que ella se esconde en la cueva, ella realmente no tiene nada que ver. En cierto sentido, el personaje se mantiene estancado. Ojalá Golino tuviera más que hacer porque siempre me ha gustado y siempre que esté en la pantalla, simplemente no puedes quitarte los ojos de ella. ¡Ella es un paquete de furia, pasión y energía cruda! Lo que una pena Crialese no escribió un papel más completo para que actúe. Cuando la película termine su sentimiento izquierdo de una historia incompleta.