Wow, besar a la novia no era tan malo, pero tampoco era tan bueno.Seguro que no era un "santos de un día posterior".La película se hunde en el centro ... tal vez cortando unos 30 minutos hubiera hecho una película más agradable.Pero la película se acerca a bajar una y otra vez por subfusiones molestas y tirar escenas: toda la secuencia de salida de oro viene a la mente. Aunque se hició "beso" para la liberación teatral, se ve y suena más como un hecho para la película de TV.Cada escena se ilumina como una tienda por departamentos.Tantos personajes están tan a tirar. Y Dear Tori es en realidad una agradable sorpresa.Ella roba cada escena que aparece en. Una escena realmente me molestó.Fue la cena de ensayo en esta habitación más grande con puntajes de mesas, todas decoradas.¡Pero solo 5 o 6 personas en una habitación por 250!¿Dónde vinieron todos? Gay Cinema se ha hundido a un nuevo bajo ... ¡pero no tan bajo como las horribles películas que se producen y se muestran en el aquí!Canal.