Para nosotros, una película de Abbott y Costello es algo en lo que tienes que estar de humor.Estoy muy feliz, grabé esto, mi esposa lo recordó cuando era joven, pero nunca lo había visto.La familia quería ver algo que no era demasiado serio antes de acostarse y esto fue seleccionado. Nuestra hija ha visto muchas de las antiguas películas con nosotros, siempre quejándose al principio, pero con la mayoría de las veces viene.Ella, principalmente, ignoró esto al principio, prefiriendo revisar su correo electrónico, pero comenzó a disfrutar a sí misma, muchas veces se ríe en voz alta a la ZANIDERO. Es maravilloso para pensar que puedes tener una noche divertida con un viejo de 55 años.La introducción mono-color que se mezcla en el cuento de hadas a todo color.Es un giro divertido de una historia con la que todos están familiarizados con, que incluye una pequeña canción y un poco de baile, junto con todo lo que esperas, Lou y Bud para la entrega. ¡Espera con sus hijos y tenga una noche muy divertida!