Esta es la peor película que he visto en mi vida.No estoy bromeando.La próxima vez que se encienda, simplemente voy a correr continuamente mi cabeza en una pared.Me gustaría sentarse más en una sala de emergencias que intentara explicarle a un médico por qué mi cerebro está hinchado que intentar hacerlo a través de esta película otra vez. Espero que Negro y Stiller nunca trabajen juntos en un proyecto de nuevo.Ambos son buenos comediantes, así que me sorprendió que esto era tan torpe. Si tuvieran que hacerlo de nuevo, estoy bastante seguro de que decidirían no hacerlo.Las personas que enfrentaban el dinero, deben haber perdido una tonelada.En realidad, no, porque los efectos especiales (los 2 de ellos) eran terribles.