De inmediato, esta película era ridícula. No es que no haya redimido aspectos ... por ejemplo, lo mejor de esta película fue el hermoso paisaje de fondo. Cualquier persona que no vive en la costa este debe saber que el sur no tiene hermosas montañas como las que se encuentran en Occidente. Sabía que estaba en Utah justo al lado del bate, pero tal vez Dalton no pudiera suprimir su acento inglés, por lo que tuvieron que excusarlo diciendo que esta era una ciudad del sur. Subvertir su acento en un sur era más fácil. Seguro que la película tiene giros de trazado, pero su sentido del lugar falso era algo que no podía pasar. No es que Utah no tenga los laboratorios de metanfetamina ... Entonces, ¿por qué los escritores pensaron que era necesario fingir que estaba en el sur está más allá de mí? Otra cosa en acción Las imágenes siempre me desconciertan. ¿Por qué siempre hacen el efecto de sonido de "cubo" cuando el personaje saca una pistola automática? Parecía que todos los demás efectos de sonido en esta película se mostraban un "chuk-chich" que significa un 9 mm se cargaba y estaba listo para disparar. Por supuesto, las armas ya tenían rondas cambiadas, así que esto era innecesario. Por último, los pirotecnicos estaban muy por encima. Pero oye, esta película fue dirigida a un cierto "segmento de mercado", supongo ... es demasiado malo. Cada uno de los actores puede actuar, pero esta película fue cojo.