Se debe admitir que el mejor trabajo de Harold Lloyd terminó con su última comedia de gran silenciosa "Speedy" en 1928. Después de eso ingresa a las películas sonoras (como Chaplin y Keaton y los campos de laurel y Hardy y WC) y lo hace mejor que Keaton , pero no así como los otros tres. Chaplin fue lo suficientemente rico como para hacer sus propias películas como productor (pero paseaba sus películas, así que había cinco años entre producciones). Laurel y Hardy estaban bajo la protección de Hal Roach, por lo que los estándares de producción de sus pantalones cortos y películas sonas eran bastante buenos. Los campos trabajaron por primera vez con Mack Sennett, que con Paramount, y luego a la liberación. Lloyd intentó la ruta que tomó Chaplin, pero con menos éxito. Pudió sus propias películas, pero a diferencia de Chaplin, no posee su propio estudio. También sus dos primeras opciones no fueron buenas (especialmente "los pies primero"). Pero él comenzó a elegir más sabiamente y "película loca", "la pata del gato", y "la vía láctea" eran buenas opciones. Estos tres (y posiblemente "el pecado de Harold Diddlebock") fueron sus mejores aventuras de sonido. Todos están entretenidos, pero ninguno está a la altura de la "seguridad", "The Freshman", "The Kid Brother", o "Speedy". De las cuatro mejores películas de sonido "La pata del gato" es la más controvertida. La solución de Ezequiel Cobb para librar la ciudad que le elige al alcalde es muy extrema para los gustos de 2005. ¿O es? Cuando se hace una película, se dicta lo que es la política: "La Pata del Cato" es de 1934. Ese segundo año del nuevo acuerdo de Roosevelt (en sí mismo, bastante controvertido para la participación de los gobiernos más pesados), las audiencias de la película vieron películas como "Gabriel sobre la Casa Blanca" y "El presidente fantasma", donde nuestros líderes hicieron acciones extra-constitucionales para librar a la nación de enemigos internos (y forzar el desarme de todo el mundo). Incluso Cecil B. de Mille se metió en este acto con "este día y edad", donde un grupo de adolescentes usa ratas para obligar a un gángster para confesar sus crímenes. Para nosotros, el uso de la violencia para forzar a cualquiera (incluso un grupo de matones y los boodlers como la pandilla de Alan Dinehart) confesar son repelentes. Después de todo, la Corte Suprema nos ha protegido de la confesión bajo coacción. Lo que olvidamos es que las reformas en las que estamos pensando que no ocurrieron hasta que el Tribunal de Warren y la Corte de Hamburguesa los hicieron. Por ejemplo, aunque el caso del Sr. Juez de Sutherland en el caso de Powell ("Scottsboro Boys") de 1932 garantizó que cada demandado penal tuvo derecho al abogado, Gideon v. Wainwright no extendió esto a un abogado pagado por orden judicial a los acusados ​​hasta 1962. El caso de Miranda, con ella ahora es una advertencia anti-auto-incriminación conocida a partir de 1963. Nada como esta fue considerada necesaria en 1934. Si estudias otras películas del período de hasta 1954 (e incluso a 1960) se utilizan trucos para conseguir Confesiones: Kirk Douglas confiesa sus crímenes frente a los testigos en "Yo camino solo", mientras que Burt Lancaster le tiene un arma. Cuando Lancaster se va, Douglas Señuelos sobre confesar bajo coacción, solo para ver que la pistola se descarga. De repente, se da cuenta de que (legalmente, en 1948), ha confesado sin coacción. Odio decirlo, a cualquier libertario civil que lee esta nota, pero lo que hace Cobb / Lloyd a Dinehart y sus amigos en la conclusión de "la pata del gato" no solo fue legal, sino que habría llevado a sus oraciones de la cárcel en 1934. Nosotros Puede llamarlo pesado, fascista, o horrible, pero habría funcionado legalmente cuando se pensaba.