Exactamente cómo el director John Madden se asiente con la Jaula de Nicolás y Penélope Cruz, desempeñando los papeles de un oficial italiano y un aldeano griego en una historia honorable: "Capitán Correli's Mandolin", ¡me escapa! Testigo: un acento tambaleante, inconsistente por la jaula en medio de horrendo sobretensión, con Cruz, y sencilla más adecuadamente como un latino estropeado frente a Johnny Depp en "Blow", en básicamente un desempeño repetido bajo la forma de una enfermera griega ... Ay, fue doloroso. Pero había gracias salvador. La historia en sí misma es emocionante a trágica, y la jaula tiene alguna (- Redimiendo, esta es! -) Habilidad musical. A continuación, una magnífica actuación de John Hurt (Padre de Cruz, el médico del pueblo) de Oscar Callibre, así como por Irene Papas, cada uno de los ancianos de la aldea, así como por Christian Bale (Papas-hijo) entre los luchadores de la libertad del pueblo. , vaya lejos hacia la contrarrestar las actuaciones incómodas (especialmente al principio) por Cruz y la jaula. Muy bien, los dos últimos parecen crecer en sus respectivos roles a medida que avanza la película, pero es dientes, gnaching al principio. Finalmente, el paisaje en sí y la fotografía podría obtener un premio técnico, y tal proporciona distracciones agradables cuando la mayoría es necesario. John Hurt ya tiene dos nominaciones de Oscar y esto sería un tercero; Espero que lo consiga como su desempeño, ya que el médico hace que esta película valga la pena. La verdadera prueba de un actor / actriz de apoyo es si la película sería la misma o no la misma sin el personaje en cuestión, y en este caso, sin duda, no sería ... ni siquiera cerraría. Valor de atención, pero para el mencionado más Factores que ayudan a elevar la barra. Míralo si no lo has hecho. Clasificación = 3.5 estrellas (de cinco).