Qué mala película, la premisa estaba allí, los actores estaban todos allí. Y, sin embargo, una parcela creíble, un buen diálogo, los personajes relacionados con se vieron un poco desaparecidos. Typical Heist salió correctamente establecido contra un telón de fondo de Everyman siendo eliminado por el sistema. El personaje principal de TYE y su hermano pequeño no han tenido suerte y su casa será recuperada, a lo largo, llega el padrino Matt Dillon (que no parece mucho más viejo que Tye, así que no está seguro de cómo sucedió eso) al rescate con un plan Para robar dinero de una camioneta blindada que trabajan como guardias de seguridad. Tye tiene un breve flirteo con una conciencia, pero decide ir con él. Y así comienza un agujero verdaderamente horrible, 30 minutos de una basura increíble. No enumeraré todas las formas en que esta película no fue realista, pero me dejó señalar los principales: debido a que Tye decidió ser un buen tipo porque un tipo sin hogar se convirtió en daño colateral, todos sus amigos cercanos, incluido su Padrino mueren. Su padrino que supuestamente es su familia y el hombre que lo llevó a la alcaparra en el último momento para ayudarlo a salir a salir debido a Tye. Tye en el proceso de frustrar a sus amigos y el padrino destruye todo el dinero. El dinero vino del mismo banco que fue rechazando su casa. Y, sin embargo, lo eligió sobre la supuesta familia de Matt Dillon. Hay muchos más, no hace falta decir que esta película fue tripse y espero con seriedad, nadie más va a verlo.