El estado de ánimo de esta película es bastante bueno y captura la sensación de los 80, bien con algunas buenas actuaciones. Sin embargo, ... el script se ejecuta del molino con la excepción de un par de momentos cómodos y se despide como raroDonde espero que se pretendiera ser nervioso.Los personajes están totalmente dramatizados y increíbles y están llenos de clichés de derecha que el escritor de guiones probablemente vio ver un documental de panorama en el frente nacional.El mayor problema es que esta película no tiene una historia real.Marque todas las cajas "artísticas" correctas, pero nada sucede en realidad y al final, se nos queda preguntándose cuál era el punto. Muy decepcionante