Aunque en un momento pensé que esto iba a convertir en el graduado, tengo que decir que la madre hace un excelente trabajo de explicar los deseos sexuales de una mujer mayor. Estoy muy contento de que esta sea una película británica porque Hollywood nunca lo haríaLo han hecho, e incluso si lo hubieran lo habrían arruinado, lo habrían arruinado al no tomarse el tiempo para desarrollar los personajes. La historia se revela de manera lenta y realista.La actuación es excelente, los personajes están crezcamente defectuosos, y el diálogo es sensible.Intenté muchas veces predecir lo que iba a suceder, y siempre estaba equivocado, así que estaba muy intrigado por la historia. Recomiendo encarecidamente esta película.¡Y debo confesar, siempre miro a mi mamá en una luz diferente!