¿Cuál es la mejor manera de comenzar una revisión de una película como Der TDESKING? Permítanme comenzar diciendo que acabo de llegar directamente a ver esta película, y las imágenes aún se queman en mi cerebro, y no creo que se muevan en el momento pronto. Probablemente sea justo para decir que si usted 'Re en esta página Tienes una buena idea de qué tipo de película es incluso si no lo has visto. Si no, déjame prever que esto no es una joya de presupuesto moderado que se ha perdido por unos años a la "Near Dark", ni es una película B de bajo presupuesto, Schlocky, "Fun" B-Movie. Lo que es el arte de bajo presupuesto, presentado de una manera simple pero conmovedora. La idea es una simple: siete historias girando alrededor, y terminando, suicidios se intercalaron con imágenes de un cadáver de descomposición. ¿Suena simple, incluso aburrido? No lo es Las palabras no pueden describir realmente la poderosa que esta película se convierte en el momento en que estás a mitad de camino; Prácticamente lo atrae en él, ya sea que desee ir o no. Podría ir a divagar aquí sobre los pros técnicos y los contras de la dirección; Tal vez señale que las escenas están obviamente disparadas en cámaras super-8 y a veces son inestables. Podría señalar que algunos de los efectos de sonido están fuera de sincronización de una manera de rivalizar a cualquier película de Fulci, pero al final del día, todo parece estar pálido en insignificancia. Asi quejas, tengo películas extremas. visto lo más difícil de ellos, y, sin embargo, Der TDESKING me movió de una manera que pocos otros han logrado, a pesar de no ser particularmente sangriento y tener muy pocas escenas que consideraría "gratuito". De hecho, la escena más perturbadora que encontré fue la última historia. No lo arruinaré, solo para decir que la agonía emocional del personaje virtualmente gotea de la pantalla y te hace simpatizar, si no anhela su final. Claro, no es la mejor película jamás hecha, y en muchos lugares parece crudo y tal vez un poco aficionado, pero a pesar de estas fallas, Der TDESKING es una experiencia que recomendaría a cualquiera que le guste desafiar al cine. Si usted es alguien a quien le gustan las películas de visión o "agradable", o simplemente quiere brindar algo brutal e inútil, esto no es lo que está buscando. Si lo disfrutas o no, es uno que no olvidarás a toda prisa.