Un poco de huevo de la cura, este.Comencé a odiarlo, con su configuración predecible "Old Dark House", son referencias constantes a los horrores recientes de los EE. UU. Y los viajes regulares de arriba y abajo de los corredores iluminados. Pero lo hace y tiene sus momentos de originalidad. Comenzé aMe pregunto, una vez que comenzó el asesinato, cómo iban a durar solo con un elenco de seis, pero luego obtuvimos flashbacks a una visita previa al edificio y vamos a una gran cantidad de asesinatos de Gory, que es bastante efectiva. Es bien, está bien y porEl final ha sido una película lo suficientemente agradable.Simplemente no salta y agarra uno, lo suficientemente duro.