Típico Troma-basura, esta película de Skutty 80 se considera uno de los "aspectos más destacados" del famoso estudio de producción de Lloyd Kaufman, junto con "The Toxx Avenger" lanzado un año antes. "El vengador tóxico" es muy superior si me preguntas, pero esta película de salpicaduras demente, sin embargo, también es soportable; Solo asegúrate de dejar tu capacidad de cerebro completa en la puerta. Los eventos tienen lugar en Tromaville, un pequeño pueblo que alega con orgullo ser la capital química tóxica del mundo, y ciertamente no están mintiendo. Las precauciones de seguridad en la central nuclear local son deficientes, por lo menos (incluso Homer Simpson nunca fue esto indiferente) y los residuos tóxicos se filtran a la escuela secundaria cercana. La primera víctima intoxicada es el nerd estereotipado, que comienza a impulsar las cosas verdes de todas las cavidades del cuerpo, pero se cree que su muerte es un accidente porque no tenía menos de dos hornos de microondas en su casa. ¡Oh la humanidad! Poco después, sin embargo, las fugas nucleares también afectan a la plantación de malezas de la escuela y la cosa realmente comienzan a ensancharse. Después de fumar una articulación en una fiesta, la pareja más linda de la escuela produce un gigantesco monstruo de gusano que se asienta en el sótano y se alimenta de escoria adolescente. "Clase de Nuke 'Em High" es la creación de cine de horror de Barril, con diálogos tan tontos, lastiman sus oídos y los efectos de maquillaje que dan un significado completamente nuevo a la palabra sin sabor. Si le gusta mirar las caras que se derritan, se aplastan o se dividen a la mitad, ¡esto es definitivamente una visita obligada! A diferencia del mencionado "el vengador tóxico", esta película sufre de un par de momentos realmente aburridos y de frente donde nada sucede realmente, como, por ejemplo, cuando Chrissy y Warren intentan averiguar qué tiene de malo sus hormonas. El humor crudo no es tan eficaz como en "Toxic Avenger" y las actuaciones que actúan son imperdonablemente aficionado. Proceder solamente si usted es un ávido Troma-fanático.