Acabo de ver esta película hace 2 días.Una mirada muy interesante a las personas y nuestro mundo a través del mundo del vino.No tengo especial interés en el vino, y sin embargo, encontré esto muy esclarecedor.El director me dio la impresión de que tiene la capacidad de mostrar a las personas como son.Mientras expone muchas cosas que están debajo de la superficie que logra no tomar una posición y dejar eso para el espectador.Muestra mucha compasión a las personas (y perros) y la simpatía y deja que las personas cuenten su historia y, al mismo tiempo, expone lo que no quiere decir. La película nos muestra dónde va nuestro mundo, cuáles son los beneficios.Y cuál es el precio pesado que pagamos.Es una película sobre el amor del vino y el amor de hacerlo grande, personal y global, de carácter y fórmula. Las verdaderas estrellas de la gente para mí son los fabricantes de vinos más viejos con su mirada desilusionada al mundo y en ellos mismos.Algún tiempo para acostumbrarse a la cámara agitada se mueve y editando, pero vale la pena. Alto recomendado.