Un actionador inusualmente recto jugado por un reparto y filmado por un director que obviamente tomó el material en serio. Imperfecto, tal como se espera que una película se dispare claramente en un presupuesto ajustado, pero el drama está involucrado, es una de esas películas que cuando se repite adzauseum en Cinemax 2 o más máx. O lo que lo llamen. Al observar los bloques de 40 minutos cuando se supone que debes ir a trabajar. A lo largo con "DeathStalker 2", "Picar centro comercial", y "The Assault", un recordatorio de que Wynorski es un director mucho más talentoso que muchos de sus compañeros de bajo presupuesto BRYERNN, que tiene una verdadera habilidad para ritmo de una película de género. Cuando realmente está interesado en el material (es decir, ¡no te molestes en ver a ninguno de sus películas de Tweed Shannon con un 3 o un 4 después del título!) Actores que han tenido muy poco para hacer recientemente (Mancuso, Ford, incluso Gary Sandy para los chrisstakes) realmente ponen todo en algunos de sus mejores roles en años: en cuanto a Grieco, tiene la mirada correcta, aunque su actuación es un poco de una nota, está claro que se supone que su personaje es autodestructivo en todo La película, pero Grieco no lo transmite. Revisé IMDB y veo que el escritor también escribió "Sorority House Massacre 2" & "Dinosaur Island" para el Director, tanto de clásicos menores en sus propios derechos, sino obviamente "tonterías", el cine similar a Roger Cormon, este es más como Algunos de los mejores Jonathan Demme y Jonathan Kaplan B-Pictures de los años 70: le dan el elemento de explotación, pero ofreciendo involucrar al drama al mismo tiempo, un verdadero paso adelante. No "Citizen Kane", y los momentos finales de cómic son un poco disruptivos, pero un actionador de vídeo superior al promedio de caracteres, bien escrito. Los pequeños logros como este no deben pasarse por alto cuando vienen, lo que es lo suficientemente raro (como me recordó mientras intentaba sentarme a través de una monstruosidad de Albert Pyun llamada "HeatSeeker" la otra noche, esta cosa de bajo presupuesto no es tan Fácil como se ve, pero esa es otra historia!)