Sin duda, un gran espectáculo de toda la ronda que, si se muestra hoy, atraería un enorme siguiente. Los guardabardos eran solo 6 episodios y un remolque, pero merecían algunas series más para traerla realmente a la velocidad. Con actuaciones sobresalientes de la altamente talentosa y versátil.Sean Pertwee y el dinámico Louise Lombard, realmente lo puso con los gustos de los profesionales, los Takers Sweeney y el ladrón. Las líneas históricas se basan en los servicios de protección diplomática y con excelentes líneas de filmación y historias y ubicaciones de escena, estaba de pie.Fuera de algunas de las chatarras que se combinan con otras compañías de producción de televisión. No creo que ya se haya mostrado en la televisión terrestre, como Sky o Freebiew, Witch es una pena que se le muestre hoy en día, soy.Seguro que obtendría una gran audiencia de visualización. Por lo tanto, espero que algún día los chicos de Carlton TV decidan soltarlo en DVD, Saludos, Nick.