Esta es una brillante sátira política.No es de extrañar por qué se ignoró en gran medida en los EE. UU.: Expone nuestra política exterior asesina por lo que realmente es. Otra buena película de esta era, la interpretación, también fue totalmente despedida simplemente porque mostró, con precisión, que Estados Unidos es una máquina de guerra.doblado en la tortura, asesinando y mutilando a los civiles en su búsqueda de la dominación total del mundo. Una trama inteligente, buena actuación, algunas estrellas grandes (John Cusack, Ben Kingsley, Marisa Tomei ¿Alguien?) Y algunas escenas de hilaridad deberían haber hecho de esta película apegar.Desafortunadamente, a los estadounidenses no les gusta escuchar la verdad sobre sí mismos, especialmente cuando son cómplices en asesinato en masa.