Lindo y juguetón, pero cojo y barato. 'MUNCHIES' es otro clon de gremlins para salir de los años 80. No soy un gran fanático de las imitaciones. First fue el excelente 'Gremlins'. Llegó el promedio 'critros'. No olvide el pésimo 'Fhoulies'. Pero los pozos completos tendrían que ir a 'Hobgoblins '.¿¿Hay más?? Ahora, 'Munchies' para mí tendría que caer en algún lugar entre 'ghoulies' y 'hobgoblins'. En realidad, probablemente lo encontré más entretenido que 'ghoulies', pero preferí el tono más oscuro. Desde la salida, desempeña su naturaleza tonta (que es mejor para ello), pero debido a esa naturaleza, la actuación de Hammy (Alix Elias y Charlie Phillips), puede conseguir más bien para ver los munchies en Amok. Ahí es donde se produce la diversión. Sin embargo, en su mayoría de pelusa alegre, ya que la historia se centra principalmente en los munchies (que son hambrientos, cachonda y destructiva) en todo un montón de encuentros cómicos supuestos (algunos momentos funcionan) en la pequeña ciudad desértica, ya que un par de personas son en la persecución. Es tonto, pero extrañamente atractiva gracias a la estimulación de Zippy. Las criaturas se ven bastante suaves y mal detalladas, a medida que se hacen muñecas básicas. De dónde llegaron sus personalidades es que en realidad pueden hablar ... y con la actitud. Carlie Stratton y un Feisty Nadine van der Velde (que estaba en 'critros ") eran clientes potenciales justos. Harvey Korman fue aceptable en dos roles. Robert Picardo también aparece. Entretenimiento tan poco reducido para el puro.