Lectura de algunos de los comentarios sobre los tableros de mensajes Aquí estaba esperando que esta película sea una decepción completa, ¡pero cuando lo vi, no podía dejar de reír! Se ha convertido oficialmente en mi nueva película favorita. No sé de qué se trata todo el odio aquí, tal vez sea porque una película de este tipo nunca ha estado realmente alrededor. Estoy en una pérdida para nombrar otra comedia completamente femenina. Muchas comedias tendrán una o dos actrices en la ventaja, pero habrá muchos personajes masculinos de apoyo. Esta era casi todas las mujeres, con la excepción de Seth Meyers, Justin Hartley y la breve apariencia de Will Arnett, y funcionó. Todas las actrices entregaron actuaciones muy divertidas (especialmente Missi Pyle) de un guión peculiar y amable. El encanto de esta película, para mí, parece estar en su sutil mensaje feminista: aceptar quién eres, éxito femenino en la esfera pública, La fuerza de las amistades femeninas y roles de roles de género. Aunque es alegre, cada uno de los personajes principales se enfrenta a un desafío, ya que sus intentos de ser un conflicto más "divertido" con sus valores feministas y quienes se sabían a sí mismos. Missi Pyle propuso que esta película se perdió una liberación teatral debido a su El reparto de todos los hombres y la falta de un actor de gran nombre para obtener los estudios detrás de ella, y tengo que estar de acuerdo. Todos los que he recomendado a esta película me ha encantado y creo que es una pena que una comedia que celebre la caza de Dorkiness no haya sido ampliamente aceptada y exitosa. Recomiendo encarecidamente esta película a cualquiera con una mente abierta o un amor por las femeninas centradas comedia.