Bien bien bien. Tan bueno como la temporada de la temporada 1 de John Carpenter, en "Maestros del horror", este es el opuesto completo. Ciertamente demostró que todavía era un maestro de horror con "quemaduras de cigarrillos", pero "pro-life" es quizás lo peor que he visto de él. Es estúpido, totalmente desprovisto de un ambiente y tensión espeluznantes, y sobreviene, a pesar de los menos. - Tiempo de funcionamiento de la hora. El script no tiene sentido, los personajes son irritables y no son atractivos y la conclusión está más allá de lo absurdo. Y para aquellos retoños que realmente compraron el DVD (uno de ellos soy yo); ¿Viste cómo el carpintero describe la película? En realidad, está orgulloso de ello y él lo habla como su mejor trabajo durante mucho tiempo, y elogia el guión. Y en el seguimiento de los comentarios, donde se da cuenta de un tornillo obvio que lo hizo en el corte final, solo dice que no sentía que era esencial rectificar el error y simplemente dejarlo estar allí. Me temo que el viejo maestro ha perdido completamente su toque. Espero que estoy sinceramente, me haya dado un error. Quiero irme en una nota positiva y mencionar que los efectos de la criatura son increíbles, sin embargo. Técnicamente hablando, esta película es de primera categoría, con esquemas de iluminación efectivos y efectos de maquillaje.