A medida que le gusta señalar el "personaje" principal de Lillith Silver: "Sabes f ** k todo sobre los vampiros". Es evidente que esta declaración fue dirigida al reparto y la tripulación, que crean una imagen extremadamente mala de la sangre favorita de la sangre favorita de todos. Según el director equivocado, los vampiros se calman en la base blanca y se abarrotan en látex similar a un pedazo de carne en una envoltura retráctil. Con colmillos que se parecen a Bannana's y un mal caso de asma, nuestro personaje principal Lillith crea una caricatura de slapstick del vampiro "moderno día". La trama está formada por una colección de PlayStation de niños de 9 años de paja en un pedazo de papel, luego se mezcló para Concocine este horrible cuento. Lillith ¡Nuestro pálido protagonista es un cazarrecompensas de vampiros que vive la vida de los miembros del culto favorito de todos, ¡Illuminati! En lugar de incorporar la metodología de asesino clásico de sigilo y precisión, sin embargo, Lillith valla a través de una ventana abierta y luego procede a chomparse los cuellos de sus objetivos antes de dispararlos en blanco con una pistola (que aparentemente no deja agujeros de bala gracias a la continuidad de mala calidad. ). Luego se asigna PC PLOD para resolver los asesinatos, llega a la conclusión grizzly, pero sorprendentemente obvia de que Lillith es en realidad un vampiro y procede a cazarla armada con las herramientas de despacho de vampiro habituales que incluyen una cruz, ajo y una pieza de madera afilada. . Mientras tanto, Lillith, que se ha metido en la costumbre de buscarle a su jefe, está angustiado cuando un viejo Némesis no lo sabe y exige un rescate que se libere personalmente. Como puedes imaginar, esto no va de acuerdo al plan. Sin embargo, no voy a ponerme a través del dolor de las siguientes escenas, así que saltaré al final. Lillith y su "Nemesis" tienen un enfrentamiento, y después de que Lillith obtiene la victoria, se revela, con toda la extravagancia de que alguien le dice que tienen cáncer, que los dos son amantes del siglo mayor y toda la trama fue una especie de juego torcido. Sí, esa patada en las bolas fue el final real de la película. En mis ojos, esta broma de una conclusión es la formación de hielo en la torta revestida de látex, y sella esta película en la vóvana "nunca ve" a esta ", hasta las técnicas cinematográficas, la película simplemente no se molesta en crear ningún estilo. El director trata de rescatar a su pieza de desastre desde el borde, lanzando algunos cierre de cerca y algunas tomas múltiples angular, sin embargo, esto no es la gracia de ahorro que se necesita. Puede que esté gritando ", pero esta es una película de B, está destinada ¡Para ser mierda! ". Sin embargo, no tomo la pena. He visto algunas películas B de craqueo, como el mal humor 2, y Jesucrist Vampire Hunter, y por lo tanto esta desgracia no puede ocultar las excusas. El presupuesto fue bajo, esto es obvio por la falta de ubicación y buenos actores. Tal vez, sin embargo, si el director era más creativo y gastaba menos dinero en pagar el maquillaje y la sangre falsa, podría haber hecho algo decente con este intento de enferma. Las escenas de sexo sórdida no son beneficiosas de ninguna manera y simplemente sirvieron para darme unas pocas risas a las habilidades de actuación obscenas. La mitad del presupuesto debe haber sido pagado a la hembra que se debe simplemente para obtener sus tapas para los romps de lesbianas. Si quisiera ver un porno vampiro, habría comprado Muffy la capa de vampiro. El elenco es malo, la historia es peor y los efectos son increíblemente falsos. Esta película tuvo algo de potencial, sin embargo, su estría fásinita y una embarazosa representación de un personaje clásico de horror simplemente sirvió para ser su caída. Si quieres una risa con algunos amigos, te recomiendo que veas esta burla. Si está buscando una película de acción de vampiro más seria, pruebe la cuchilla o el inframundo para calmar su sangre furiosa.