Disney podría estar en algo aquí.Primero, habían "recordado a los Titanes" con Denzel, una historia basada en la verdad que involucra deportes y una pequeña ciudad en Middle America.Ahora, con Quaid y el novato ... Otra historia deportiva basada en la verdad. Las películas de Poth lo mueven a las lágrimas a veces, y ambas te hacen sonreír y sentirte cálido después de verlos.Mi esposa y yo tomamos el novato y esperábamos que fuera una gran película de tipo buena.No estábamos decepcionados, cuando nos preguntaron si estaríamos comprando esto en DVD cuando salga, fue una obviedad.Definitivamente.