Vince Lombardi High School tiene un nuevo director: la Mal Sra. Togar (Mary Woronov). Ella tiene la intención de prohibir la música y rodar la música todos juntos. Cabe la cabeza con RIFF RANDALL (P.J. SOLES) que ama a los ramones. También el jefe del equipo de fútbol de la escuela (Vincent van Patten) parece que no puede conectarse con ninguna chica, sin darse cuenta de Kate Rambeau (Dey Young), está enamorada de él. Una película instantánea de la medianoche. Esto se puso en libertad general y casi de inmediato bombardeado, pero como una película de medianoche fue un gran éxito y siguió jugando durante toda la década de 1980. Recuerdo haber asistido a más de algunos de los que estaba en la universidad, ¡fue como una fiesta! La gente estaba cantando junto con las canciones, riéndose a cada broma y, en general, solo se divirtió. Le esperaba ahora como adulto, no puedo imaginar por qué me encantó tanto. El guión es juvenil y lleno de groneros que no podía creer que estaba escuchando. Los personajes cambian al azar y la película va saltando por todo el lugar. Lo que salva a estas son algunas líneas verdaderamente divertidas y maravillosas actuaciones de Soles y Woronov (que realmente se está disfrutando). También todos están llenos de energía y tocando sus roles por encima de la parte superior (como deberían). En cuanto a los ramones ... nunca fui fan. Me gusta la melodía del título, pero el resto de las canciones nunca me atrapó. Si usted es un fan de Ramones, puede darle una calificación más alta.Spoiler Advertencia !!!! Esto es principalmente para los niños (tiene una calificación PG) que probablemente lo encontrará tonto pero divertido. ¡Pienso especialmente en que le gustarán el final cuando la escuela secundaria esté volada! SPOILER END !!!! Entonces, si estás de humor para una película tonta de medianoche de la década de 1980, es posible que te guste esto. De lo contrario, mantente alejado. Le doy un 7.