El Sleuth de Joseph L. Mankiewicz no necesitaba un remake. Es una película completamente bien hecha que se levanta bien hasta el día de hoy. Sin embargo, dado que la máquina de rehusiones del día moderno se encuentra actualmente en plena marcha; Realmente no puedo decir que me sorprende ver la película actualizada para la audiencia moderna. La trama sigue siendo idéntica a la película original y en su núcleo tenemos la historia de un joven, Milo Tindle, que se va a ver a un hombre mayor, Andrew Wyke, para discutir un divorcio, ya que el hombre más joven está teniendo un asunto con el La esposa del hombre mayor. Desde allí, se produce un juego de gato y ratón. Está claro desde el principio que el director Kenneth Branagh quería agregar un toque diferente a esta película y lo hace a través de la ubicación central, que se ha cambiado de la encantadora casa de campo de juegos de Juegos del original a una maravilla técnica Kitted. Fuera con capas de equipo de seguridad. Me alegro de que el Director elija para hacer este cambio, ya que nadie quiere ver un remake que directamente copia del original; Además, existe el hecho de que la ubicación está bien utilizada y siempre es agradable de mirar. Desafortunadamente, sin embargo, los elementos positivos de Sleuth 2007 terminan allí. La película original tenía más de dos horas, mientras que este remake solo es solo un tono de más de ochenta minutos. Naturalmente, por lo tanto, eso significa que esta versión tiene menos al respecto; Y desafortunadamente son los personajes que sufren. La parcela también se apresura y nos metemos en el primer giro en el cuento demasiado rápido y antes de que nos hayan dado ninguna oportunidad de entender realmente por qué y cómo se pueden llevar a cabo estos eventos. La película no construye los personajes, ni la relación entre ellos, lo suficiente como para asegurarse de que su relación tenga sentido. Una cosa importante que se ha cambiado sobre el carácter más viejo es su obsesión; En el original, estaba obsesionado con los juegos que resultaban ser muy importantes una vez que los giros entran en juego. Aquí tiene algún tipo de fetiche de seguridad que realmente no significa nada al final. El manejo de la película de Kenneth Branagh permite un puntaje elegante, pero la clase termina allí. El original prosperó, pero esta película es feliz simplemente para el suelo con los expletos en numerosos, y en su mayoría injustificados, ocasiones; que barata todo el asunto. El giro final en el cuento es completamente diferente a cómo fue en el original y garantiza que la película se reduce a una conclusión realmente horrible. Después de pasar dos horas con el original que entendí, respetado y me gustó ambos personajes presentados en la película, después de ochenta minutos de esto, los odié a ambos. Tengo algo de respeto por Branagh por no simplemente desplegar una copia de carbono de la película original; Pero esta no es una buena adaptación del gran juego de Shaffer de Anthony.