Una vez usé el nombre de Wesley Snipes como una pista para seguir adelante y ver una película nueva y no probada en la que aparece. Así que ahora, por primera vez, mi método de Snipes de recomendación de película ha fallado. Absolutamente. Primero debería haber venido aquí para ver estas reseñas. Deberían verse avergonzarse de permitir que sus esfuerzos de otro modo seriamente se desperdician en "el contratista". Uno de mis peores temores de películas ha llegado a la fructificación amarga. Temí que el estilo tembloroso, borroso, pseudo-documental, "inconsiderado", el estilo de edición y edición "inconsiderado", primero que la atención por el "domingo con sangre" de Paul Greengrass, dirigido ", dirigido por el" domingo, dirigido por primera vez ") podría propagarse a otras películas. Luego se llevó al estilo enfermizo de GreenGASS a las últimas nuevas alturas en las últimas dos de las películas de trilogía de Bourne. Mi miedo había llegado a pasar. En mi opinión, estas películas se hacen realmente malas por estos métodos de inducción de enfermedades, que confunden los borros borrosos para "mejorar la acción". Pero la "franquicia de Bourne", como el greengrass, así que amar llama a su vaca en efectivo, aparentemente convenció a otros en Hollywood para ir poco profesional en la búsqueda de rápido, Big Bucks.Read mis labios, los tipos de Hollywood. La acción debe ser fotografiada y presentada claramente, no simplemente insinuada por las técnicas cinematográficas deficientes y perezosas. Y "el contratista" va tan lejos como para emular "The Bourne Ultimatum" en las mordeduras de sonido inenivelmente repetidas, con la esperanza de su juvenil (aparentemente- evaluado) las audiencias no pueden sentirlas. Por ejemplo, si escucho una radio de la COP crepitando "Yankee-Romeo" una vez más, simplemente gritaré. Las posibilidades son buenas, no lo escucharé de nuevo: ciertamente no voy a ver "el contratista" nuevamente. Recomendamos a aquellos de ustedes que aún no hayan ver "el contratista": solo estar contento con la tranquilidad de esta falta. a tu vida.2 de 10; Estoy tentado a bajar eso a un 1.