Recuerdo cuando tenía cinco años y mis padres pensaron que era una película regular de dibujos animados ... excepto cuando los sostenes y las balas comenzaron a volar.Tengo que estar de acuerdo en que esta película hará que cualquiera y todos se enojen porque está listo para discriminar a todos y a cualquiera ... Pero la verdad es que es divertida como el infierno, ya que es profundo.Recomiendo esto a cualquiera que le guste los clásicos de culto.También pruebe Fritz el gato y las nueve vidas de Fritz el gato.Si soy correcto, Ralph Bashki también hizo esa película. Implica un gato que pasa por los tiempos difíciles con la familia, las calles, los trabajos, etc. Cuando tenía la edad suficiente, alquilé todas estas películas.Debido a que Coonskin era un título ofensivo durante esa época, también estaba etiquetada como Fighter.Ralph Bashki también hizo un mundo fresco protagonizado por un muy joven Brad Pitt.El tráfico pesado era otra caricatura que se ocupaba de la vida en la calle de un joven.