Puedes encontrar una declaración contra la guerra aquí sin parecer demasiado difícil; Esa capa está hirtida. O puede encontrar un valor neutral de valor sobre la locura de la guerra (interrumpida de "juicio"); Esa capa es completamente poco interesante. Puede ver esto para el Darn Good Entertainment Value of One-Liners, pero eso es solo un revestimiento para la masticación comercial. Puede intentar ver esto como una película de guerra de Vietnam 'realista', pero pregunte a cualquier Veterano y él desatará esa noción: la mayoría de los veterinarios dirán que apesta. Lo vea como un juego de moralidad de 'Will O Will o Will', nada rico, tampoco. Dónde encontré el valor en el Excelente auto-referencia. Coppola necesitaba un contenedor con grandes dimensiones suficientes (la guerra) para adaptarse a la grandeza del actor multidimensional capacitado que juega a "un gran hombre". BRANDO El hombre era más de un Maverick como el personaje de Kurtz. Los estudios se sentían incómodos con su 'método' actuando, sin embargo, siempre sobresalió y ganó los culpes; Los "generales" se sienten incómodos con los "métodos mismos" de Kurtz, a pesar de su genio estratégico. Coppola hace una película sobre la grandeza de Brando. Para martillar en el punto, se coloca a sí mismo en la película (como Topper, un fotoperiodista maníaco, cargado de cámaras múltiples) para escupir sus alabanzas. El propio Brando solo se ve en media luz y siluetas, una brillante cinematografía de Storaro, que solo aumenta el poder del actor. Y sale como el toro sacrificial para completar la ecuación narrativa. Oh, sí: "El horror ..." Otras piezas de interés: el gran uso de las perspectivas de la cámara de punto de vista, que incluyen "estar en la luz de incendio" mucho antes de "Private Ryan"; El uso de la base de sonido, en particular, las ominosas barridas que bridan y la representación sonora de un viaje ácido. No se ve atrapado en las capas externas; La parte rica que debe despojar de este es el brillante núcleo de sonido, visión y auto-referencia.