Nivel uno, horror. Cuando vi esta película por primera vez a las 10, sabía que me daría pesadillas.Lo hizo.Sorprendentemente, como recuerdo, fue el sonido tanto como la vista del monstruo que les causó. Two, la teoría psicoanalítica. Later como adulto, vi la historia de lo que era: ¿Qué pasa si los instintos salvajes, desenfrenamos?Todas las represas se convirtieron en manifiesto.Elvel Tres, ciencia ficción pura. La mejor manera para darse cuenta de la trama "qué pasaría si" es a través del género de ciencia ficción.Esta es la ciencia ficción pura, no los "vaqueros en el espacio" que pasan por el género hoy. Después de 43 años, el planeta prohibido sigue siendo la mayor de todas las películas de ciencia ficción.¡Si está planeando un remake, Skg o Lucas, tenga cuidado!