Encierre a sus hijas es una de las mejores comedias de los mejores espíritus que he visto. Es mal entendido ya que carece de los valores de "comentario social" que muchas películas del día (1969) requerían tener éxito. Los personajes están sobre la -top sátiras de las personas cotidianas y jugó a ese propósito por todos los actores. La plummera de Jristopher brilla especialmente brillante como Lord Foppington, un noble con el cabello demasiado grande para caber en la puerta. La trama involucra las cosas habituales del siglo XVIII; Identidades erróneas, romances frustrados, funcionarios gubernamentales corruptos y chistes en cada turno. Responde las preguntas: ¿Qué sucede cuando 4 rambuntuosos, ansiosos por los marineros de la fiesta están de permiso en una pequeña ciudad costera británica? Y, a quién se involucran y ¿cómo surge todo? A pesar de hacerlo mal en la taquilla, tiene excelentes trajes, excelente música (basada en el musical del musical de la sirena del mismo nombre), excelente, actuando y conjuntos. Eso es obviamente auténtico. Eso nunca se ha lanzado en VHS o DVD es verdaderamente una vergüenza, ya que tantas películas malas se liberan todos los días.