Ni siquiera puedo creer que este espectáculo duró mientras lo hiciera. Supongo que todo es parte de la mestición de América. Personalmente, como dijo David Spade, me gustó este programa mejor cuando fue por su título original: "Seinfeld". Lo que más me molesta acerca de este espectáculo, aparte de la sensación de "humor" obvia y base, y la smutieveza general, es la forma pretenciosa, los episodios se titulan. Verdaderamente grandes espectáculos siguen siendo divertidos después de muchas, las visiones repetidas, como "El que Rob se hipnotiza accidentalmente", en el "Show de Dick Van Dyke", o "el que está en el que Lucy y Ethel trabajan en la fábrica de dulces". En otras palabras, es un honor otorgado a grandes programas por los espectadores. Que los escritores y productores de "amigos" tendrían los hubris no mitigados para que realmente titularan los episodios, a sí mismos, de tal manera, antes de que alguien tuviera la oportunidad de incluso verlo por segunda vez, habla de no solo la mediocridad y la falta de Pensamiento original por parte de dichos escritores, pero, también, de las mentes estuladas de sus espectadores. Lee los comentarios de algunas de estas personas y solo puede llegar a la conclusión de que viven en una tarjeta de Hallmark, como Neverland, llena de Sentimiento de la tarjeta de felicitación. ¿El verdadero significado de la amistad? ¿Quiero ser un amigo? Quiero vivir en Manhattan? Despierta. Se supone que estas personas están trabajando en cafeterías y en busca de trabajo como actores, pero de alguna manera logran vivir en $ 4000 / mes. Apartamentos? Ser realistas. Todo lo que tengo que decir a aquellos que entre nosotros que quieren mudarse a Manhattan y vivir la idílica vida de Nueva York con tus rosses y monicas, buena suerte con todo eso. Que Nueva York no existe para cualquier persona que realice menos de un ingreso serio de seis cifras. Pero, buena suerte con todo eso, de todos modos. Ahora, cállate y pasa el soma.