"Hollywood Hotel" es una comedia musical enojada, exuberante y maravillosamente entretenida de Warnners, que tristemente se pasa por alto. Debe recordarse si solo para proporcionar la canción oficial del tema de Tinseltown, "Hooray para Hollywood". El puntaje de Richard Whiting y Johnny Mercer tiene una serie de otras gemas, sin embargo, incluyendo el encantador "Soy como un pez fuera del agua" y "silueteado a la luz de la luna". El mejor número musical es "Deja que sea una lección para usted", en la que Dick Powell y la compañía detallan las desventuras de las personas que se encontraron "detrás de las ocho bolas", un destino que literalmente le ocurrió quemar lentamente a Edgar Kennedy en el número. final. La imagen celebra el glamour de Hollywood y lo pinchó de inmediato, ya que obtiene un montón de kilometraje cómico de los actores pomposos y ego-maníacos y ejecutivos de estudio dupplicitous. El elenco incluye un ganggle de comediantes de gran carácter: Allyn Joslyn como agente de prensa astutable, Ted Healy, como el gerente de Dick Powell, Fritz Feld, Fritz Feld, como un excitable restaurante patrón, Glenda Farrell, como la Gal Sarcástica del Viernes Mona Marshall, Edgar Kennedy como un Gestor de impulso, Mabel Todd como la hermana tonta de Mona, y Hugh Herbert, como su padre, un padre aún. El elemento "racista" mencionado en otra revisión aquí es un bit de diez segundos donde Herbert aparece en la cara negra durante una secuencia de pseudo "ido con la secuencia del viento". Es de gusto cuestionable, pero no debería evitar que vea las otras delicias en esta película, ¡especialmente el Benny Goodman Quartet (incluido Teddy Wilson y Lionel Hampton!) En lo que creo que es la única material disponible en este increíble combo de jazz. La secuencia "Ojos oscuros" sigue un poco demasiado larga y llega demasiado tarde, pero de lo contrario "Hollywood Hotel" es una gema, vale la pena su tiempo y sin duda una película que debe considerarse para la liberación de DVD.