Basado en la novela de espía de 2007 de David Ignacius, el cuerpo de mentiras cuenta la historia de una operativa de la CIA Roger Ferris (Dicaprio) que se envía a Jordan para rastrear a un Masterín de al-Qaeda, mientras que pisas un estrecho flojo de lealtad a su Los anfitriones de Jordania y su manipulador jefe estadounidense Ed Hoffman (Crowe). Cuerbalo que ha visto a los remolques podrían ser perdonados por pensar que la historia gira en torno a la acción de doble agente y la traición de Ferris por Hoffman, pero la historia real es mucho más mundana. En su lugar, nos sirven un caldo tibio de un subterfugio ridículo como Blanco, Bonita Ferris, American Ferris, se mueve con impunidad virtual a través de las calles teeming de Amman Jordan con Nary, una mirada preocupada por encima del hombro o la atracción de la atención de los lugareños. Solo durante una escena donde Ferris lleva a su nuevo amor iraní por el té, la realidad se entromete, ya que la pareja es bombardeada con miradas de los hombres jordanos. Los problemas de la película son los giros de la película y los giros que parecen estar diseñados como nada más que acolchado. Ferris vuela a Jordan, Ferris se expulsa de Jordania, Ferris vuela a Washington, Ferris vuela al Reino Unido, Ferris vuela de regreso a Jordan, Hoffman vuela a Jordan, Hoffman regresa a casa para cuidar a sus hijos, a una vez. Este es el tipo de cosas que esperas ver en un episodio de la increíble carrera, no un thriller espía. En la lealtad de castigo corporal a su oficio, Crowe ganó un impresionante 63 libras de flab por el papel de Porty Ed Hoffman, uniéndose así El pequeño club selecto de actores que consta de Robert de Niro y Christian Bale como a los que se someteron a un aumento o pérdida masiva de peso para sus roles. Es una pena que todos los demás involucrados no compartieran el nivel de dedicación de Crowe a la calidad, porque si lo hicieran, tendríamos una película mucho mejor en nuestras manos que este lío sub-par.