Los canadienses son demasiado educados para abuchear, pero la audiencia en el Festival de Cine de Toronto abandonó el murmullo del teatro que calificarían esta película 0 o 1 en sus hojas de votación. La premisa es que un cinematario moderno está interpretando una fábula del siglo XVII sobre los amores de los pastores y las pastores que se encuentran en el pasado lejano cuando los druidas fueron los líderes espirituales. Trabajar en tres épocas presenta muchas oportunidades para introducir anacronismos, incluyendo ropa tonta e impracticable y ritos espirituales peculiares que involucran a la mala poesía. Los amantes están divididos por los celos y su rígida adherencia a los códigos de conducta idiotas a partir de los cuales surgen situaciones de transversal y surtidos. La película podría haber sido hilarante como una pieza de Monty Python, que se parece demasiado, pero el esfuerzo de Rohmer cae muy planas. La audiencia se echó a reír ante los chistes de la vista, pero de lo contrario se puso al ritmo lento. El final viene todo en prisa y es verdaderamente horrible. Esta es una película trivial y un desperdicio de tu película.