He sido un visitante de IMDb dedicado durante algunos años. Esta es la película que finalmente me obligó a escribir en una revisión. Vamos a capturar esta película por casualidad (los créditos de apertura sucedieron pasar por el pasado cuando volví mi televisor en una mañana). Disfruté mucho la película por muchas razones, todas las cuales han estado bien cubiertas por otros revisores, el mal humor, la historia olvidada de los pilotos checos, el encanto sutil de los personajes de apoyo, el fatalismo de los personajes principales y el primero. Vista de la persona durante las escenas de batalla. Pero el elemento del "mundo azul oscuro" que realmente se destacó fue la falta de efectos dramáticos, especialmente durante el combate (¡y esto es algo bueno!). Mientras los pilotos volaban en la batalla, no los acompañaban un puntaje musical, no se estaban entretejidos de los cónyuges / novias preocupados, cada pequeña maniobra aérea no provocó aclamaciones patrióticas triplicas, y los espectadores no se les pidió que se tragara increíbles. James Bond-esque Pilot Heroics . En su lugar, la audiencia se le permite sentir la melancolía, el miedo y el aislamiento de estos luchadores solteros mientras intentan permanecer en Aloft durante el combate. A medida que los compañeros se derriban, estamos escatimados aullidos de lágrimas y la típica (pero a la audiencia agradable) a la heroica. En cambio, los otros pilotos observan tristemente y silenciosamente, observan silenciosamente el destino de su compañero piloto, en realidad, todavía deben permanecer intensamente enfocados en su propia seguridad y objetivos en ese mismo momento. Solo experimentamos brevemente la respiración del piloto y el rugido de fondo de los motores como nosotros, la audiencia, testigo de un amigo en espiral en silencio hasta su muerte. Y luego, de inmediato, "necesitamos saltar al modo de combate y enfocarnos en la supervivencia. A menudo, en Hollywood, estamos alimentados con las emociones que se supone que debemos sentir y no queda espacio para la imaginación del espectador. "Dark Blue World" mantiene una escasez que cautiva e involucra al espectador, lo que nos permite invertir en la película y completar las brechas y espacios con nuestros propios pensamientos y sentimientos. Vale la pena verse.