Para llamar a este episodio brillant, se siente muy poco. Decir que sigue siendo el excelente trabajo de la temporada. El estreno también es reductivo, porque nunca ha habido un episodio de Sopranos Far-Four. De hecho, el título podría ser una invitación al suficiencia para aquellos que aún no son fanáticos reales: Únete al club ... Recogiéndose donde Junior se fue (poniendo una bala en el intestino de su sobrino después de confundirlo por un ladrón que mató en el Primera temporada), la historia comienza con Tony siendo absolutamente bien. Sin recuerdo de lo que le sucedió, está asistiendo a algún tipo de convención. Solo él no está hablando con su acento normal, y parece que hay algo mal con sus papeles: aparentemente, no es Tony Soprano, sino Kevin Finnerty, o al menos eso es lo que piensa un grupo de personas, y hasta que el desorden se resuelva. No puedo dejar su hotel. En forma, en la tradición pura de sopranos, que resulta ser nada más que un sueño: Tony está en realidad en coma, con los médicos inciertos con respecto a su destino, su familia y sus amigos se preocuparon enfermos y junior se niegan a creer. Todo lo que realmente sucedió. Lamentablemente, y Anthony Jr. se ve dispuesto a vengar el intento de la vida de su padre. Dimensiones se han aparecido con bastante frecuencia en la serie, a menudo como algún tipo de juicio espiritual para los protagonistas (especialmente en la temporada cinco, muestran el sueño de la prueba. ). Unirse al club, sin embargo, toma las cualidades metafísicas del programa, ya insinuadas por el uso del episodio anterior de un poema de William S. Burroughs, y empuja el sobre de la manera más audaz: Tony alucinando sobre sus amigos muertos (la primera ocurrencia Del tipo fue causado por la intoxicación alimentaria, hace cuatro temporadas) es una cosa, que en realidad está en lo que parece ser el purgatorio es radicalmente diferente. La sección "celestial" de la historia está abarrotada de significados alegóricos, no menos tiempo que se da el nombre de Tony (como señala un personaje, deletrearlo de cierta manera, le dará la palabra "infinito"), y nada de eso se desprende Como exagerado o feretido: David Chase ha creado una pieza de trabajo que es demasiado inteligente para usar configuraciones extrañas solo por su propio bien; Todo ayuda a la narrativa. Sin embargo, hablar de "ayuda desde arriba" en el caso de Tony Soprano podría estar estirándolo un poco.