Es "el f.b.i."Protagonizada de Reed Hadley, con un lanzamiento de invitados de estrellas!La película comienza con un secuestro accidental (conveniente?), Que conduce a una cosa, y otra, lo que realmente no indica la historia principal, que es una "casa grande, U.S.A."Historia de la prisión.La historia es muy improbable, por decir lo menos.Es como un programa de televisión, solo más "violento" (para los tiempos). Pero, ¡el elenco es un viaje!Imagina esto: Ralph Meeker es enviado a prisión;Sus compañeros de células son los siguientes criminales: Broderick Crawford, Lon Chaney Jr., Charles Bronson (¡leyendo una revista "músculo"!), ¡Y William Talman (leyendo una revista "detective"!).¡Honesto!Debería saber que, una escena temprana revela lo que le sucede al niño "faltante", respondiendo al final "Voicever".Si no quiere que se cuelgue, no se pierda las escenas de apertura entre el "ICEMAN" y el niño (Peter Votrian, lo hace bien como un fugitivo asmático).*** Big House, U.S.A. (1955) Howard W. Koch ~ Broderick Crawford, Ralph Meeker, Reed Hadley