Pensé que podría haber algún nivel de valor de esta película y se sentó a través de todo. Puedo resumir diciendo que dejó un mal gusto en mi boca. La película comenzó bien, creo que la caracterización inicial de HERC fue fiel a los mitos. Tanto de niño como un adulto joven, comenzó bastante fuerte, pero no la bombilla más brillante. Pero más tarde, de alguna manera se transforma en un orador carismático amado por todos. ¿Eh? Otro problema: terrible CGI. El Sátiro se veía bien, pero el resto de los criños se veía terrible, especialmente el Hart, la bestia de aspecto llamativo en la película. ¿Y cómo es la piel de Sobieski de Leelee, a veces era dorada, a veces normal? La peor parte para mí, y todos deben estremecerse en esto, fueron los doce trabajos de Hércules. Porque los productores obviamente no querían cubrirlos; Tal vez pensaron que los tornillos primitivos de los Estados Unidos observaban esta basura no podía contar tan alto. En lugar de los doce trabajos de Hércules, obtuvimos los cinco labores de Hércules. ¡Sí, los cinco labores! Wtf?!? ¡Ni siquiera terminó el último, por lo que fueron realmente los 4 1/2 labores! Sólo terrible. Tomaré Hercules: los jurones legendarios sobre este pedazo de basura cualquier día de la semana.