Una Línea de Linnea de cola de cerdo bebe leche, tiras y mata a su hermana y su novio de su hermana después de que tienen relaciones sexuales. Ella va a un asilo, hace a un mejor amigo de Amy (Karen Russell) y los dos chantajes de una institución mental durmiendo con sus psicólogos (uno es jugado por "Carol Burnett Show" Regular Lyle Wagroder). ¡En el exterior, estas dos princesas de mafia de odio a dos hombres (!) Dejaron de tomar su medicamento e invitar a seis ex novios de Slimeball a su hogar de gran país para una fiesta donde están sacrificados sistemáticamente en formas muy sangradas por una guinda, cuero. Clad Mystery Killer. El horrible David Barton FX es tan sangriento, pero tan poco realista que toman una especie de calidad surrealista. Lo mismo va para la película. El diálogo es tan extraño y preciso, la película de manera tan ineptada y editada y la actuación por lo que otros mundan, comenzarás a dudar de tu propia cordura. Esta película realmente intenta tener una parcela y personajes tridimensionales, pero todo está tan mal manejado, es casi tan parecido a lo que sucedería si ED Wood hizo una reescritura de un guión de Ingmar Bergman! Y como cualquier buena película de Bergman, esto tiene una moral madura para respetar, cualquier buena parte necesita una proporción adecuada de un tipo / niña ", por lo que habrá suficientes pollitos para" hacer cosquillas a su lagarto ". ¡Mírala por ti mismo ... ¡o no! Linnea (la única razón por la que incluso estaba interesada en ver esto para empezar) es muy divertido en este, tiene mucho más diálogo de lo habitual y tiene varias escenas desnudas de apariencia ocular . Desafortunadamente, ella también desaparece por completo del tercio final de esta película y la película sufre debido a ello. Puntuación: 3 de cada 10