Fascinante Me acercé a que soy curioso (amarillo) y es una pieza de compañera con gran trepidación. Leería numerosos informes sobre su controversia y sexo explícito ampliamente. Lo que obtuve no fue esto, pero una experiencia de cine que ha pensado a fondo, a diferencia de cualquier otra. Sinceramente creo que la mayoría del comentarista que sintió que la película era "cojo" o "aburrida" se acercó a la película como si fuera pornografía. Tal vez esto sea la pornografía, asumiendo la pornografía es algo destinado a extraer los sentidos, pero es intencionalmente no erótico. Lena, el protagonista, la arroja todo en su desempeño, lo que le da una verdadera y humanidad que es simplemente convincente y duradera. Sus pechos pueden ser fundamentos, sus pezones inusualmente grandes, su muslo gordo y su cara, gordita. Pero al final de la película, la audiencia viene a identificarse con ella, y aceptar sus fallas como humanos. Este toque le da una necesidad aún más de creimiento. Si el Director hizo un briget Bardot Bombshell, el efecto habría sido anulada. No puedo recomendar más este pensamiento provocando pieza. Esté preparado para invertir mucho pensamiento en esta película deliberadamente ritmo. El paciente y el espectador sin pretensiones serán recompensados ​​a fondo de maneras, la mayoría de las otras películas podrían soñar.