Se lleva a cabo tanto parecido con la novela de Dean Koontz, ya que Jessica Simpson lo hace a un científico de cohetes. Si has leído el libro, le sugiero que lo pongas lo más lejos posible de la mente antes de ver la película. Tamaño es tu típico "Boy se adhiere al perro, el perro resulta ser un experimento de laboratorio de gobierno súper inteligente, perro y niño. son perseguidos por un monstruo súper inteligente y emocionalmente perturbado creado por el mismo laboratorio, y, oh, sí, ¿mencioné que los agentes del gobierno sombreado persiguieron al monstruo persiguiendo al perro? " Movie.Corey Haim es el niño, Barbara Williams es su madre, Michael Ironside es uno de los malvados, y Sandy, el perro es, bueno, el perro (llamado furface aquí; Einstein en el libro). Los efectos del monstruo son ridículamente Cabeza, gran parte del diálogo es risible, el guión rara vez tiene sentido o es creíble, un buen ejemplo es la aceptación incuestionable de la inteligencia del personaje de Haim, como si cada Fido fuera de la calle puede escribir mensajes en un teclado de computadora o una corteza una vez por sí. y dos veces por no! Hmm, tiene que ser el Puppy Chow, ¿verdad? El desempeño de Haim es entusiasta pero tembloroso, ya que lleva el estúpido diálogo con la menor cantidad de habilidad. Ironside ha sido lo más destacado de muchas películas malas, y esto no es una excepción. Él facilita el mejor desempeño de la película, aunque estoy obligado a agregar que el perro (¿quién es un buen actor muy buen actor?) Viene en un segundo cierre. Todo en general, una película atrozmente tonta, y sin embargo. . . Y sin embargo, lo vi tres veces dentro de una semana. Y sin embargo, no puedo dejar de gustarme. Oye, ¿qué puedo decir, tengo un gusto por la basura? Y Michael Ironside (no es que haya probado realmente a Michael Ironside, estoy seguro de que hay leyes contra eso). Pero cualquier película que pueda hacerme reír tan dura (sí, incluso involuntariamente) no puede ser todo malo. Títelo a un placer culpable, un "Sí, sé que es insultando, pero me gusta de todos modos", es difícil para mí calificar esto. En una escala normal, me voy a obligar a darle un D-, pero en mi propia escala de queso personal, se golpea con un a-.yeah, lo sé. Soy raro así.