La trama excesiva de "Bonjour Tristesse" se toma de una primera novela juvenil de Francoise Sagan, que se convirtió en un mejor vendedor, aunque Dios sabe por qué. Para los adolescentes que desean deshacerse de un posible padre, puede tener una cierta apelación. No se tome por el hecho de que David Niven juega al Playboy Padre y Deborah Kerr, la Perspectiva de la Paso Madre. Desafortunadamente, descansa demasiado en los frágiles hombros de Jean Seberg. Ella es hermosa y fácilmente satisface la imagen de un adolescente mimado. El problema es que ella puede atacar poses, pero ella no puede actuar. Cualquiera que la viera como Joan of Arc en la primera película de Otto Preminger's St. Joan - Seberg: sabe que fue incapaz de que fue incapaz de llevar una película. Esta película, también por Preminger, cumple la "promesa" de la primera. Fue su segunda película; Ella era ahora 20. ¿Qué fue el pensador de principio? ¿Que Niven y Kerr podrían compensar la falta de capacidad de actuación de Seberg? ¿De ninguna manera? El personaje de Seberg está en el centro de la historia y, bonita, aunque ella es, convincente, aunque puede ser físicamente como un niño de 17 años, no puede satisfacer las demandas emocionales del papel. No sé si alguna vez se convirtió en una actriz exitosa en su corta vida porque no tuvo un impacto en mi conciencia en sus fotos posteriores. Pero cualquiera que piense que esta película sea mejor de lo que la mediocre necesita un cheque de gusto. A pesar de Niven y Kerr, esto sigue siendo una historia juvenil ejecutada en la moda juvenil por una hermosa joven que mal necesitaba clases de actuación.