Dudo que quien escribiera este guión ha leído nunca a Mansfield Park ... o si lo tienen, no estaba muy bien. Ninguno de los personajes es lo que deberían ser: Fanny es animado y consciente de su maltrato, mientras que Sir Thomas, que la trató muy bien, parece haber caído accidentalmente en la personalidad de la tía Norris. Además, una primera persona narrativa de Fanny es altamente inadecuada para la historia y su carácter. Fanny no es una heroína entretenida, y sostendría que ella no está destinada a ser. Además, en la versión de la película, Fanny coquetea descaradamente con Edmund desde el principio, cuando se han criado como hermano y hermana. La Fanny de Austen se habría reducido de coqueteo de cualquier tipo, y la novela pinta la pareja de Fanny / Edmund tan incómoda ... como debería ser. A diferencia de otras novelas de Jane Austen (P & P, EMMA), Mansfield Park no se basa en la fuerza de su protagonista femenino. Es un tipo muy diferente de novela que los demás; No está destinado a ser una historia de amor. Vi a esta película porque ahora he terminado de leer Mansfield Park, y estoy absolutamente horrorizado por lo que veo; La señorita Austen está rodando en su tumba.