La buena tierra es una gran película !!! Todo el mundo debe ver ... Es sacudida de lágrimas y muy calentamiento del corazón.Se adapta a la mejora de la formación de valores sobre la perseverancia, la humildad y el amor de la familia ... La historia puede estar relacionada con nuestra vida hoy, especialmente que la pobreza está en el umbral.El camino sobre cómo respondemos a dicho problema es muy crucial y, si una persona no es lo suficientemente fuerte como para enfrentarnos, puede quedarse indefensa e inútil.Estoy muy contento de cómo los personajes justificaron sus roles, incluso los jóvenes actores ... sus emociones han cautivado a la audiencia.La película puede haberse hecho en blanco y negro, pero la historia es tan cautivadora que no quiere terminar.Eso lo hace realmente genial!Debe haber una nueva película para esta muy buena película.