Después de que "Central City" pierde su jefe de la mafia al asesinato, el crimen socio-en-crimen Robert Armstrong (como "Doc" Rogers) decide tomar medidas drásticas para preservar la continuidad criminal, recluta el hijo de Milquetoast de Modster, Richard Cromwell (como Edward "Cara de bebé "Morgan), para ejecutar el negocio familiar.El ingenuo Sr. Cromwell es llevado a la ciudad, e instalado como presidente de la "Agencia de Protección ACME" de su padre, un frente para pandilleros.Mientras CROMWELL vende inocentemente vende un seguro, sus "empleados" dirigen una raqueta de extorsión.CROMWELL FALLS PARA EL CLIENTE BONITO Mary Carlisle (como Virginia Clark);Y, el dúo se encuentra en gran peligro ... "Baby Face Morgan" atrapa a Star Cromwell y la Sra. Carlisle acercándose al final de sus carreras de cineas "prometedoras".Es un drama de delincuencia rápido, ligero e inofensivo. **** Baby Face Morgan (1942) Arthur Dreifuss ~ Richard Cromwell, Mary Carlisle, Robert Armstrong