Hasta hoy nunca había visto esta película. Se filmó en los conjuntos de la vieja casa oscura y Frankenstein y se refiere a un pequeño pueblo bávaro donde supuestamente los bats gigantes están chupando la sangre de los aldeanos. Frorando es una maldita buena película que tiene una atmósfera de sobra y un elenco que no renunciará. , Lionel Atwill, Dwight Frye, Faye Wray y Melvin Douglas jugando a un personaje llamado Brettschnieder, que es de interés, ya que fue el nombre de la soltera de mi bisabuela. Esta es una película cuidadosamente modulada que tiene suspensión e ingeniosos solteros que lentamente se basan por su Tiempo de ejecución breve, solo se desvió cuando unos diez minutos antes del final se dieron cuenta de que tuvieron tiempo limitado para envolver todo. Desde ese punto hasta el final, es una carrera consecutiva hasta el final con muy poco de la diversión que lo precedió. Elloonard Maltin e IMDB enumeran un tiempo de funcionamiento de 71 minutos y advierten de impresiones más cortas. El problema es que IMDB y Maltin pueden estar equivocados, y en este caso creo que son desde que se trata de una fuente. Más información dice que el tiempo de funcionamiento completo es de 67 minutos (la enciclopedia de cine Overlook) que lo que sabía que es una locura, pero desde la mayoría de las impresiones. que están disponibles tienden a correr alrededor de 60-63 minutos, la cantidad de material faltante es considerablemente menos si es solo 67 minutos de largo. Personalmente, creo que no importará mucho desde su máximo cinco minutos y dudo mucho que hará o rompa la película. ¿Cuál es el tiempo de funcionamiento, si te gustan los critros viejos películas, hazlo, por todos los medios? Esta película, es una gran cine nocturna oscura y tormenta.