Sergio Leone gira en su tumba ... Si hubiera alguna película que las tramas sobre la vida de un hombre trabajen, esta.El "Lone Wolf" Bravado del personaje principal es un poco inspirador y cojo, y el guión aparentemente fue escrito por un mono con una educación de ocho grado.Quien sea la idea de que esto se debió a ser azotado.La única razón por la que estoy pasando el tiempo de desgaste es porque hay un mínimo de 10 líneas.La familia de Sergio Leone debería demandar, no porque su basura, sino porque ahora está inmortalizada como mierda por MST 3000. Vergüenza.Asco.Cogí a Hollywood ... Al menos Gary Busey hace que la mierda sea de la mierda que no ofenda a cualquiera, pero los usuarios de la cocaína y los expertos en armas ... Esta película es pura blasfemia.