La jungla es más de una aventura que una película de ciencia ficción.La única parte de ciencia ficción es los mamuts lanudos que viven en el día actual. LosEsefantes están atacando al pueblo en una parte de la India y estos ataques también están matando a la gente.Se envía una expedición a investigar y uno de los miembros de esto, un cazador estadounidense culpa a estos elefantes se asustan por mamuts lanudos, que se supone que se están extinguiendo.Nadie lo cree al principio, pero lo hacen cuando los mamuts aparecen al final.Un terremoto se detiene. La jungla se filmó en la ubicación en la India y tiene un montón de agradables paisajes y una buena música india, incluidas algunas canciones que mantienen la película moviéndose muy bien.Los mamuts son en realidad elefantes reales con abrigos de piel y colmillos largos atascados. El elenco incluye vara Cameron, Cesar Romero (el continente perdido) y Marie Windsor (gato-mujeres de la luna). La selva vale la pena verse, solo por el paisaje.y musica.Muy agradable.Ropa: 3 estrellas de 5.