Soy una de esas personas que usualmente ven programas y mantienen mis sentimientos sobre un espectáculo privado. Sin embargo, empujar margaritas es mi excepción. Me convertí en curiosidad por el programa de los comerciales que se emitieron, que dieron vislumbres de la premisa del espectáculo. Fui escéptico al respecto, especialmente, especialmente después de que el final de seis pies bajo todavía estaba en mi cabeza. Aquí vamos de nuevo, pensé. Observé el primer, segundo, tercero y todos los otros episodios. ¡Guau! En primer lugar, pensé que tomaba el tema de la muerte y se presentaba de una manera que era sabrosa sin ser morbosa. Los personajes estaban involucrados y me gusta el pensamiento de Ned, el personaje principal no puede tocar literalmente el amor de su vida, Chuck sin las consecuencias de su muerte. La mayoría de los personajes tienen un anhelo de cosas que no pueden tener. Además de Ned y Chuck, el olivo anhela por NED. Lily y Vivian anhelan a su mandril de sobrina y Emerson siempre está deseando las recompensas monetarias de las muertes misteriosas que resuelven. Creo que los personajes son perfectos y creíbles. Me gusta cómo Emerson, que es negro se desempeña del resto de los personajes, ya que como afroamericano; Me gusta el sutil humor cultural que a veces proviene de él. Todo en general, este cuento de hadas visual es una de las piezas de entretenimiento más valiosas que he visto fuera de la temporada 2007. Creo que el espectáculo tiene suficiente romance por los románticos y lo suficiente que lo hicieron, por los buffs del misterio. Solo deseo que los escritores vuelvan al trabajo, para que el espectáculo pueda continuar evolucionando.