El hombre con la pistola está bastante olvidado ahora, pero causó una tormenta menor de los intereses de los medios de comunicación en 1955, cuando Robert Mitchum rechazó tanto a Jett Rink en gigante (que en realidad había sido escrito para él y que posteriormente se volvió a trabajar sustancialmente) y la reya de Charles. Versión de los desnudos y los muertos para hacerlo en su lugar. A pesar de algunos problemas de producción obvios y una iluminación dura que ocasionalmente hace que Mitch y Jan Sterlling en tonos poco halagüeros, es un territorio occidental oscuro que más que se encuentra comparando con su sangre anterior en la Luna, ya que su "Tamer Tamer" se pone a trabajar en una ciudad. Eso nunca tuvo la oportunidad de crecer antes de que los badmen locales se agoten antes de resolver, posiblemente, ser casi tan malo como los hombres que despacha. Ciertamente, su forma de lidiar con las noticias de una muerte en la familia, quemando un salón al suelo y que pone a su gerente tratando de matarlo, no inspira mucha confianza en su estabilidad. Además de un buen guión y un giro sorprendentemente bueno de la vuelta de la irritante generalmente irritante, pero aquí bien el castillo Henry Hull, también cuenta con una puntuación sorprendentemente buena de Alex North, que incluso incluye un entrenamiento temprano para una de sus señales emocionales atormentadas que más tarde Avanza en Spartacus.