Solía ​​trabajar en la compañía que originalmente sacó esta película, fotos de Vestron. Vestron tuvo el mismo problema que tenían muchas pequeñas compañías de cine independientes, no tenían mucho dinero para poner en los valores de producción de sus películas. No es ese dinero solo te comprará una buena película. Mire a Kevin Costner's Waterworld, por ejemplo, a veces, si tiene una persona con talento que realiza las adquisiciones o el desarrollo, puede crear su propio talento nuevo. Pero en Vestron, no había una persona así y siempre rozaban en algún área crucial. En este caso, fue en el director y al escritor. Lo que hace que sea bastante difícil tener una película decente, incluso con el gran conjunto de Ensemble, esta película tiene. Creo que la premisa básica de esta película fue "Pongamos un montón de personajes peculiares en una habitación y veamos si algo interesante sucede". Es una idea intrigante, pero no vale la pena viendo su tiempo. La mayoría de las películas de vestrón terminó teniendo un aspecto y un aspecto muy distintivo. Mi esposa y yo desarrollamos la capacidad de detectar esta calidad incluso en películas no vestron. Muchas veces, incluso pudimos detectar esa calidad de observar solo el remolque o anuncio de televisión. Nos sentamos allí, observando el remolque o anuncio, y después, recurriríamos a cada uno, y casi en sincronización, diríamos: "¡Ahora esa es una película de Vestron!" Esta es una película de vestrón.