Esta es una película alemana de 1974, que es algo que ver con algunas mujeres que vienen a un castillo y más allá de eso, realmente no puedo decirles su propósito o incluso cuál es el propósito de la película. Puedo decirle que hay varias mujeres que también a la luz de la luna como sirvientes en este castillo en particular que se desnudan, se ponen pintar corporales y girando a los bongos como si estuvieran en el kit-kat klub de gótico, y eso parece ser una buena parte de El tiempo de ejecución de esta película. Sí, parece que hay algo con la adoración y los vampiros del diablo, y hay una niña en las cosas, etc., pero el enfoque principal parece ser las chicas pintadas girando en el sótano. Afortunado, me gustó los ojos de uno de los principales amables amables / adoradores del diablo, que prestó una autenticidad para los procedimientos y la hicieron aún más malvados. ¿Fue esa Lesbiana Wanda (según lo facturó en los créditos)? No importa. Si no eres demasiado exigente acerca de tus películas de lesbianas que adoran al diablo, es posible que te guste esto, de lo contrario, es una cosa bastante aburrida y ni siquiera pude terminarlo, estaba tan aburrido. 3 de 10.