Esta película es una de las peores del año.Los personajes principales no tienen química y la actuación es horrible.Paul Rudd es el único que tiene algún talento, y el único que no es molesto.Nunca he visto Desparte Housewives, así que no sé cómo Eva Longoria está en ese show, pero en esta película fue horrible.Es como si ella no sepa nada acerca de actuar.Todo lo que su personaje hace el gemido en toda la película, y ella no puede salir de ser una b **** y aún está entretenida.Y la otra chica, el lago Bell, muestra poca emoción y es como si estuvieras mirando las tarjetas de Cue, ya que las lee. En busca de la historia, es tan cortadora de galletas.Pasa desde el punto A a B con poca sorpresa.Mucho más se podría haber usado con Kate como un fantasma.La trama debería haber girado más a su alrededor y las cosas que ella hace como un espíritu. Veredicto familiar: no vale la pena observar.