El escritor y director Robert Downey, Sr., un pionero del movimiento de cine metro en la década de 1960, satirizó el mundo de la publicidad de Nueva York Madison Avenue con su comedia de vanguardia "PUTNEY SHAPT". Downey no confina su ridículo a la publicidad, sino que aborda la cultura militante negra, la dinámica en la representación de la raza de Hollywood, la estructura de poder de élite y el carácter de la corrupción en cualquier lucha de poder. Tan audaz y ambicioso, ya que "Putney Swope" se esfuerza por ser, califica como una película terrible, aficionadamente hecha en un presupuesto de zapatos con un lanzamiento y humor sin nombre que carece de hilaridad. Todo sobre esta película se escucha con la improvisación. "PUTNEY SHAPE" agitó la controversia durante su lanzamiento inicial con su manejo políticamente incorrecto de problemas de raza y cultura del consumidor. Como la mayoría de las películas de Marx Brothers, la parcela es delgada, proporcionando una excusa para las gags anecdóticas de Downey, la mayoría de las cuales son terribles. El presidente de una prestigiosa agencia de anuncios de Madison Avenue muere durante una reunión de la Junta. Antes de que se haya eliminado el cuerpo, la Junta tiene una votación secreta de votar para determinar quién lo reemplazará. Cada miembro entiende que están prohibidos para votar por sí mismo. Pura accidente ocurre cuando todos votan por el miembro negro de la token, Putney Swope (Arnold Johnson), ya que ninguno pensó que nadie le hiciera un voto. Swope Pink se desliza todos menos uno de los ejecutivos blancos, se envuelve a sí mismo con los empleados de la pistola negra, de la pistola, y cambia los nombres de la firma "La verdad y la publicidad del alma". PAYO decide alterar la cara de la publicidad estadounidense. Se niega a aceptar clientes cuyos productos son alcohol, tabaco o juguetes de guerra. Los clientes de SHAPE se registran un éxodo después de que se convierta en el CEO, y las nietas atraen a una nueva alineación de clientes que aparecen en sus bolsas de dinero de su oficina y se preparan para sufrir abusos de los empleados militantes de Swope. Swope explota a su personal afroamericano, también apropiadamente apropiadamente sus ideas después de que los despiertan y evoca una serie de campañas de publicidad ofensivas, todas las cuales son aclamadas como una "nueva ola" del genio de la comercialización. Increíblemente, el conservadurismo de SWOPE resulta exitoso, pero la Agencia se convierte en el objetivo de los operadores gubernamentales que argumentan que las tácticas publicitarias de Swope constituyen "una amenaza para la seguridad nacional". El punto alto de esta comedia en blanco y negro de 85 minutos son los comerciales de televisión en color. Desafortunadamente, Downey no sabe cuándo cortar estos anuncios que se inician constantemente, pero desgastan su bienvenida. La parte más divertida de "Putney Swope" involucra nuestros tratos de protagonistas del homosexual con el presidente MIMEO de los Estados Unidos en Washington DC (Pepi Hermine), un enano de Marihuana-Toking con un asesor teutónico de Kishuana (Larry Wolf) que escupe bromas sin sabor mientras intenta convencer a SWOPE a Sube una campaña publicitaria para su nuevo automóvil, el Borman 6.