Por favor, no se alquile ni siquiera piense en comprar esta película. Ni siquiera lo tienen disponible en la caja roja para alquilar, lo que costaría un $ 1 y creo que vale la pena menos que eso. La razón principal por la que alquilé esta película Dfue porque Jenna Jameson está en la película LOL entre 2-5 minutos, daré crédito de que la película tenía pollitos calientes y un poco de desnudez, pero aparte de eso, que también podrías comprar otra película de Horror que tiene la misma cosa con la misma cosa.Nadie que conoces. Lynn tiene más tiempo de actuación en esta película que Jenna y ella ni siquiera está en la portada de la película ni en su nombre. Recomiendo que la gente vea a Zombie Strippers porque ves a Jenna casi a lo largo de toda la película y desnuda.El tiempo. Esta película es una gran decepción y una gran pérdida de tiempo.