Esta es una película de ritmo bastante lenta, construyendo lentamente la historia de un ex stripper que comienza una nueva vida familiar con un completo extraño.El espectador siente que lentamente siente que hay algo mal aquí ... Realmente me encantó esta película a pesar de que deja un ligero sabor amargo al final.Es inteligente, bien ritmo y muy bien actuado.Tanto Philippe Torettton y Emmannuelle Seigner están profundamente en sus personajes.El pequeño hijo "Pierrot" también es muy táctil. Un thriller que no parece uno.Una película muy poco convencional, un ambiente muy particular en toda la película, aunque puede sentirse incómodo unas cuantas veces con un par de escenas. ¡Le daré un 8/10!