Cuando anunciaron esta película para TNT, estaba emocionada. Una farsa del "Lo suficiente" de Donald Westlake fue una de mis historias favoritas de todos los tiempos. Después de que lo vi, no estaba tan emocionado. Recientemente tuve la oportunidad de verlo por segunda vez con mi tía, y una vez más me decepcionó (a ella tampoco le gustó, y ella nunca leí el libro). En esta película, logró savilar todo el encanto del libro y lo convertirá en papilla aburrida. Una gran parte del problema fue William H. Macy. Me gusta bien en otras películas, pero jugó (Terry / Carey) Thorpe como una tardanza, incompetente yutz. En el libro Thorpe toma muchos valios para sus nervios, pero permanece recolectado hacia afuera en casi todos los tiempos, lo cual es parte de la diversión. Siga los spoilers: también dejaron salir una gran parte de la historia (excepto un lugar de 2 segundos en la embajada), donde Thorpe resuelve no 1 pero 4 homicidios para la policía. Esto es importante no solo porque es gracioso, sino porque ayuda a establecer la relación entre Fred y Thorpe. En la película, la traición de Fred, al final, no es tan afecta, porque no parecen tan cerca. En el libro se convierten en amigos bastante buenos, especialmente en el lado de Fred, lo que hace que sea más irónico que sea él único que organice la caída de Thorpe. Fred también sufrió un poco de casting, amo a Adán Arkin, pero él no era un tipo alegre, feliz de estar vivo, un tipo de detective, rasgos de carácter que reservaban a Fred posee, lo que lo hace más obviamente fuera de carácter para que se metas con evidencia y, por lo tanto, Más impactante. Patricia y Edgarson estaban muy cerca del libro, y James Cromwell era genial a pesar de no parecer mucho a Martin Balsam. La escena de la casa aburrida de aburrimiento que se agregó por completo para la película era mucho menos interesante que la policía que encuentra el cuerpo de Edgarson, después de que Thorpe lo envía a Seattle y culpando a la muerte en la mafia. El kit estaba bien, aunque ella estaba reescrita en su mayoría, y habría sido agradable verla a su muerte cuando ella se puso un poco molesta. No importa los cambios en los libros para hacer películas, sé que son necesarios debido a la longitud y la dificultad, pero habría sido agradable si algunos de los cambios en esta película hubieran sido más divertidos o más inteligentes en lugar de DOPTER.