Dos de las estrellas del Gran Niño de Hollywood (Elizabeth Taylor y Mickey Rooney) se unen perfectamente para ofrecer uno de los clásicos familiares de todos los tiempos. La historia de una niña determinada de 12 años, cuya adoración para los caballos no le permite alejarla de su objetivo de ganar a los nacionales británicos. Mickey Rooney es el canifgante recién huérfano, que busca atarse hasta que pueda seguir sus propios sueños. Una hermosa parcela lateral revela que la madre de la niña tenía ambiciones de la suya como una niña. Reimpresar repetidamente las decisiones del Padre a favor de su hija enérgica, es Madre quien parece saber mejor. La escena donde el agotado Taylor se apresura a ir a la escuela no tiene precio: Padre protesta "¿Por qué la dejaste ir a la escuela, caerá desde el agotamiento antes del mediodía?" - No se preocupe, ella volvería dentro de media hora; ¡fue sábado! El brillante Technicolor, la suntuosa puntuación de la música, y esas caras hermosas, todas contando una historia agridulce. Aquí hay una buena razón para el viejo dicho: ¡Ya no hacen eso!