El mayor problema con esta película es que no es nada como Bruce Allimighty. La primera película jugó sobre la fantasía de cada Daydreamer de poder controlar los alrededores, ya que uno ve en forma. La experiencia de Evan aunque es totalmente diferente. Él no tiene el control de que Jim Carrey tonta con y, en cambio, la historia se centra alrededor del poder de la creencia. Ahora, esto habría estado bien, ya que la primera película predicaba el mismo mensaje. El problema es que la secuela está predicando a expensas del alivio cómico. Y para agregar insulto a la lesión, también arroja la política en la parcela. Obtienes la sensación distinta de que hay un mensaje claro con esta película, y su objetivo principal es no hacerte reír. Para resumir las cosas, esta película es la mezcla fallida de "The Distinguish Distingused Gentleman" de Eddie Murhphy's "The Diez Mandreds" de Charlton Heston. No estoy seguro de que Steve Carrell tiene la culpa de aquí, tiene la sensación de que es su personaje lo que limita sus habilidades como comediante, el antiguo ancla de noticias Evan Baxter no se supone que sea divertido, es básicamente un antagonista hecho en un protagonista. que en este caso solo se suma a la confusión de de lo que se supone que se trata de este mensaje de películas.