Gracias a un guión apagado y sin dimensiones de Neil Simon, y la dirección de Lackluster desde Robert Moore, el Capítulo Dos se convierte en una escaparate estridente para Marsha Mason, que recibió su tercer número de cuatro asentimientos de Oscar para que el Capítulo dos le dio el mismo rendimiento aquí que le dio en Cinnderella Liberty ( 73), la niña adiós (77), Audrey Rose (78) y solo cuando me río (81); Solo esta vez ella no tiene un hijo para arrastrar. El Capítulo Dos es el tercer y último largometraje para Moore, habiendo dirigido previamente a Neil Simon, el detective barato (78) y el asesinato por muerte (76). Caan es Miscast, los personajes son mono-dimensionales, el diálogo es demasiado analítico, y prácticamente no hay detalles de establecimiento. El primer semestre es un romance de Costa Linda y Linda de Capitivería, entre un Caan Blinkered y un Mason Chipper, y la segunda mitad más tristemente lo hace largo por la primera mitad. Las ubicaciones de Nueva York, así como Joe Bolonia, y un Harper de Valerie Dolormente delgado, son irrelevantes, pero al menos proporcionan una discusión bienvenida. Y por último y menos, hay una canción horrible jugada durante los créditos.