El Bruno de Daniel Auteuil en Petites Coperes es un modelo de mediana edad de su Pierre en la separación de Los Ángeles de Vincent de Christian de hace 10 años. En ambas películas, la confianza juvenil en la ideología y el amor (metáforas mutuas) se desmoronan en la paranoia, se manifiesta como agresión atrapada en Pierre y la mujer cómica desesperadamente cómica en el bruno más reciente. Desafortunadamente para los fanáticos de Auteuil, el actor se ha vuelto dependiente de un Uniforme de cansancio mundial (no, a diferencia de Compatriot Johnny Hallyday en el reciente tren L'Homme Du de Leconte). Actuando que no es, y se vuelve bastante frustrante a medida que avanza la película. Pascal Bonitzer no ayuda como escritor / director del proyecto. Su secuenciación de episodios superpuestos con simbolismo de conexión no logran enmascarar la falta de ritmo de la película. Estaba particularmente furioso de que los telones de grenobos imposantemente dramáticos / románticos se hicieran prácticamente redundantes por un camarógrafo que obviamente temblaba en el frío. Krisitn Scott Thomas casi rescata el espectáculo con su contraparte femenina a Bruno, Beatrice. Ella dramatiza las contradicciones vertiginantes pensadas como Bruno en un carácter de creciente complejidad hasta el punto de ser surrealista. Sin embargo, Bonitzer no puede sostener esto, y la trama de la bandera exige que Beatrice incluso salga a otro maniquí burgués. Al hacerlo, los espectáculos de Bonitzer, luego niegan a Scott Thomas el gabinete de Oscar. Toda la sumersión de los personajes en la burguesía puede ser un resultado viable y de hecho trágico, pero en este caso es un policial de una cadencia (a diferencia del desenlace brutal y doloroso de LA Separación). Una grave decepción, 4/10.