Ghilli es la mejor película de Vijay y uno de los más grandes éxitos de su carrera ... Como no había visto la película de Telegu, así que podía disfrutar aún más de esta película. La historia es sobre una niña que quiere escapar de las garras de un Goon local que quiere casarse por la fuerza con ella. Ya que él es un goon, así que ningún cuerpo está listo para ayudar a la heroína. Vijay, quien había venido a jugar un partido de Kabaddi, ve esto y decide ayudarla. El resto de la película es cómo Vijay le ayuda a ella y cómo la niña finalmente escapa a las garras del Goon y las cronías políticas del padre de Goon. La película tiene un montón del borde de los momentos del thriller del asiento y mantendrá al espectador comprometido hasta el final. Vijay es tan habitual muy bueno en el papel del jugador de Kabaddi. Trisha, Ashish Vidyarthi, el grupo de amigos Vijay todos han hecho su trabajo de manera competente. Se debe hacer una mención especial sobre el villano de la película Prakashraj. El personaje del villano se ha grabado adecuadamente y Prakashraj lo ha retratado muy bien. Sorprendentemente, por primera vez, sentí simpatía por el villano al final. El diálogo "Hola Chellam" realmente ha atrapado con las masas. La música de Vidyasagar es brillante y la canción 'Apadi podu' es una rabia por todas partes ... tiene que ser acreditada con una película de masala tan agradable que se disfrutará al morir sin solo los fanáticos de Vijay, sino también por la audiencia general de la película Tamil Tamil. por todo el mundo.