Me encantó, pero aún tiene pesadillas sobre el gerente del hotel. La película, fue presentada bien, con la elección de los actores que llevaban sus papeles a la realidad de la escritura.Muchas escenas agarraban la imaginación y crearon un gerente de uñas.La progresión de las situaciones se escribió inteligentemente, haciéndome creer que la historia se dirigía de una manera solo para encontrar un nuevo giro sobre lo que pensaba que podría ser lo obvio.Lástima que tenga que haber productos comerciales. Hemos dicho a muchos amigos que vean a los exhibiciones adicionales y, por supuesto, veré nuevamente. Disfruté del paisaje de la película y sentí que esto se sumaba a las parcelas e intrigas.El esposo y la esposa calentaron las discusiones (¿o debo decir peleas?) Eran muy realistas. La situación inicial es una común, pero la escalada en la historia presentada afortunadamente no es. Quiero agradecer a todos los que participaron en esta gran película de entretenimiento.¡Gracias!Mirando hacia adelante a las siguientes películas --- ¿Cuándo?Whidbey