¡Me encanta este programa!Es como ver una mini película cada semana !!!El primer episodio fue tan agarrado y aterrador ... Entonces, fue parte 2 del piloto ... ¡Definitivamente voy a seguir sintonizando este espectáculo!¡Este es el verdadero sobreviviente!He mirado algunos de los otros comentarios y puedo ver que ya después de solo uno o dos episodios, los morones aquí ya están llorando lobo ... ¡Perdón si no es otro exhibición de la realidad, los niños!Había una vez un momento en el que había ... ¡Ahora se prepara!¡Reales programas de televisión!Y este es realmente bueno a diferencia de la mayoría de las comedias de mierda hoy o la copia de carbono de UMP-TEPHENT de una serie de ley y orden o NYPD azul o serie de CSI están repartiendo ... Mírala a ti mismo para formar tu propia opinión, Don '¡Tómate uno de los Boneheads aquí!