No es como una película histórica, no es una película con historias de amor inolvidables, no es una película con un escenario espectacular, pero seguramente puedo decir que es una película con un gran ambiente ... Tenía ese tipo de espíritu bohemio y rebelde de 60. : un grupo de amigos que viven en un pobre apartamento en París, cada uno haciendo arte, soñando con cambiar el mundo, hacer drogas y amar a su propio camino. Se necesita mucha paciencia para ver, y un estado de ánimo especial, que si No estás en, puedes encontrarlo extremadamente aburrido y aburrido. Me gustó mucho el enfoque muy realista de los eventos que tuvieron lugar y su efecto inmediato en la vida del estudiante: el miedo por su futuro, la dificultad de ganar su vida. Los obstáculos para seguir sus sueños. Lo que me encantó fue la imagen en blanco y negro. Los ángulos de la cámara aún eran increíbles, eran como momentos de congelación. Me dejó la impresión de una larga presentación de diapositivas de fotografías antiguas y muy emotivas y sugerentes. En realidad, tuve que volver a ver la película, solo para tomar esas increíbles-sechas. En una palabra: hermosa ...