Al igual que Al Gore nos sacudió con su película documental y dolorosa, presentada con honestidad "Una verdad inconveniente", los directores Alastair Fothergill y Mark Linfield también nos recuerdan que es hora de mejorar nuestra forma de vida para salvar a nuestro hermoso planeta. "Planet Earth" también es una llamada de atención que el calentamiento global de nuestro planeta tiene consecuencias desastrosas para todas las criaturas vivas en todo el mundo. Al Gore nos mostró el futuro sorprendente del planeta Tierra al presentar hechos duros respaldados por ejemplos documentados a través de monólogos siempre y siempre interesantes. Los creadores de este documental eligen una forma diferente pero igualmente poderosa de lograr esto. No nos presentan una representación futura de lo que podría ocurrir con nuestro planeta si no cambiamos radicalmente las cosas, sino que nos muestran la verdadera belleza del planeta tierra en toda su asombrosa gloria. Vemos los lugares que sabíamos que existían, pero nunca pensábamos que podrían ser tan hermosos. En esta película, vemos una amplia gama de los lugares más extraordinarios, como los desiertos abandonados, los bosques gigantes llenos de fauna y flora y paisajes helados hasta el ojo que podía ver. Y en todos esos entornos inmensamente diferentes, vemos a los animales más hermosos que intentan sobrevivir. Este es exactamente el tipo de película que se tenía que hacer, en combinación con la de Al Gore, para que nos damos cuenta de que nuestro planeta Es demasiado precioso para entrometerse con. La voz en off por Patrick Stewart siempre es relajante y, por lo tanto, está muy bien hecha, aunque al principio sonaba como si estuviera viendo una película de X-Men en su lugar. La cinematografía es probablemente la cosa más notable de este documental. A veces: lo que ves es tan irreal que tiendes a olvidar que un hombre con una cámara en realidad tenía que filmar todo ese holgura deliciosos. En resumen: esto es definitivamente una visita obligada para todos, ya que se refiere a todas las personas en este caso. Hermoso planeta tierra! La verdad es: ¡Nunca pensé que nuestro planeta era tan sorprendentemente hermoso!