Recuerdo haber visto el trailer de esta película y supo absolutamente que tenía que ver esta película.Parecía algo que sería justo en mi callejón. "Los Estados Unidos de Leland" es una película fantástica.No es uno que te deje con un buen final agradable, pero con un sentimiento triste y vacío en su lugar.Y cuando digo que te dejará con un sentimiento "vacío", no quiero decir que, como algo malo.Creo que estás destinado a llenar ese sentimiento vacío con tus propios pensamientos sobre los personajes y los motivos generales de los humanos y cómo actúan como partes de la sociedad. La gosling enryan es perfectamente moldeada como Leland.Él es inteligente, pero estoico.Me gusta la forma en que narra la película con su diario.El reparto de apoyo es estupendo también.Kevin Spacey es muy bueno, como siempre, y Don Cheadle es increíble como el maestro y el mentor de Leland.Esta fue una gran historia y es muy inteligente y es provocadora.Lo recomiendo altamente.