Ok, aquí está mi lista personal de los mejores nicktoons, que hoy en día: 1. Todos crecidos / SpongeBob Squarepants2. Mi vida como un robot adolescente3. Invasor zim4. Catscratch / rugratsnotice ¿Una palabra con solo mayúsculas? Eso significa que esta es la demostración de Nick con la que voy a hablar. "Catscratch" es básicamente una comedia animada simple pero excelente sobre tres gatos ricos, Sr. Blik, Gordon y Waffles, que se encuentran en situaciones extrañas y realmente surrealistas, desde Intentando unirse a la fiesta de sueño de Kimberely humana para la cerveza de la raíz para salvar un planeta de babosas de la nave espacial maligna. ¡Este es un apodo de Nick que simplemente tendrás tu hueso divertido cosquillas antes o más tarde! La canción temática es pegadiza y memorable. Actores de voz: incluyendo Wayne Knight de la franquicia "Seinfield": trae a los personajes a una vida fresca con personalidades muy extravagantes. Las historias son agradables (los episodios de los fanáticos serían "rey de toda la cerveza de la raíz" y "Gordon's Lucky Glaw"). Y el humor está hecho en un poco de estilo de Tierra Jim. Entonces, en conclusión, "Catscratch" es una de las series de nicktoons, como "invader zim" y "mlaatr", que se vuelve muy, muy popular en todo el mundo en solo 3 temporadas o menos.