Las primeras intenciones crueles, el original, es mi película favorita de todos los tiempos. Era una obra maestra absoluta. Entonces, ¿qué tan en la tierra pudieron hacer una secuela tan francamente mala? Sarah Michelle Gellar fue perfecto en la primera película. En este, Amy Adams apesta. Ella es terrible. ¿Y no pudieron haber encontrado una chica que realmente parecía a Sarah Michelle Gellar? Al menos el mismo color de cabello !!! ya pues. Robin Dunn no es tan malo como Adams, pero es absolutamente terrible en comparación con Ryan Phillipe. El Sebastián en la primera película es increíble, engañoso y mucho más malo que el Sebastián en la precuela. Y lo que pasa con la línea de la historia. Básicamente, se va así ... 1- Sebastian tiene un mal representante en su primera escuela, por lo que la película dice, aunque no menciona nada sobre él y su vida de citas, y cómo ha estado con las chicas 2- Sebastian Moves a Nueva York. , y simplemente de repente decide que se va a entregar. Él "se enamore" con Danielle (¿puedo recordarte que en el original, Sarah Michelle Giller dice que la cita "Rompió con la primera persona que has amado porque le dije: así, ¿cómo puede haber estado enamorado en la precuela? ???). Y todo es agradable y encantador, y toda "buena persona", mientras se convierte en el sexo de la chica que su padre estaba haciendo. 3- Él hace un completo 180, y termina en un trío al final de La película, y luego seduciendo a Cherry. Quiero decir, es terrible. Y me encantó mucho. Ni siquiera he visto el tercero todavía. Espero a Dios es mejor que esta precuela.