Esto es cosas de culto.Mis amigos y yo nos reunimos una vez al año para disfrutar de esta película.Es muy divertido y muy seco.He visto a este movimiento docenas de veces y aún he tenido que disfrutarlo. ¡Los actores son divertidos y mejora con cada visión!Si disfrutas de "imbéciles de fuera del espacio", te encantará esto.Un gran juego en la guerra de los mundos.Me encanta el alboroto de cuello rojo para obtener los alienígenas, el error en la capucha, el DoD, el calor que busca el aniquilador populoso, el campo de la mina, el camuflo rojo, rompiendo el límite de velocidad en 1800 mph!"¡Voy a conseguir el cubo!"Muy divertido.¡Me encantaría que esto salga en DVD!Olvídate de las críticas negativas. ¡Vístelo por ti mismo!