Una muy buena adaptación de la novela por Amrita Pritam.Urmila y Manoj Bajpai han dado su mejor esfuerzo. Hay un estilo natural en la película y lo sentí a través de.Parecía que Bollywood finalmente regaló que es un glamour y tenía algunos artistas de calidad que se desempeñaban en la pantalla. En cuanto a sabio, la película describía mucho lo que sucedió exactamente durante la partición al mostrar los sufrimientos de una familia en particular y también muestra que la confianza en la vida de uno va más allá de la religión.. La mejor parte era que no lo hicieron un drama con mucha desgaste y melodrama. Simplemente me encantó.