Intenté ver esta película en un campamento militar durante una misión en el extranjero, y déjame decirte, verás algo bajo esas circunstancias.Sin embargo, no esta pieza de Sh * t. Los primeros cinco minutos establecieron el tono por la calidad de la calidad de la película porno débil, los giros extraños de la parcela y las increíbles situaciones y comportamientos.Se pone peor después de eso.Esta película no tiene una sola gracia salvadora, y sin embargo, no es mala de una manera que lo haga divertido de ver.Es simplemente horrible.He visto muchas películas en mi vida y no soy uno de esos críticos de todos los conocidos, quiero decir, disfrutaré la mayoría de las películas en cierta medida, incluso si son malas.Este ... Man.steer _well_ Claro de este, mi amigo.