Por supuesto, voy a pensar que fue una gran película. Reconocí varias personas que no vi durante la filmación también. Yo era el que tocaba a la guardia una hora en la película en el patio de ejercicios del fila de la muerte pidiendo una luz para un cigarrillo. También cambié esta escena. Originalmente, habían hecho que entrara en el patio de la REC y enderezar el recluso y darle la vuelta y guiarlo. El director dijo: "Está tomando para mucho tiempo, qué harías a Gower". Dije: "Necesitamos entrar y enganchar los brazos y arrastrarlo hacia atrás. De esa manera, su cámara puede permanecer en su cara mientras lo quitamos." También viví en esta misma prisión que un niño pequeño, ya que mi padre era el alojamiento asistente de seguridad. También soy un empleado actual con la desembolso de las correcciones de Tennessee como supervisor en la institución de seguridad máxima de RiverBend. A pesar de que una gran parte de la película fue una broma, la parte de la que estuvo fue la realidad suficiente. También en la escena del bar, el bailarín que patada en el aire y saliendo del escenario fue un stripper real que uso para trabajar en un club llamado "The Classic Cat".