El Sr. "uwe Fail" vuelve a fallar, transformó un juego clásico en un trozo de mierda barata.Pobre actuación;La mala dirección;Asalta adaptación;Quiero decir, el juego de Far-Cry fue increíble, es como un verdadero juego de FPS, las armas geniales y los lotes mucho "punto y disparar".En la película no teníamos nada en comparación con el juego .. Bueno, tuvimos algunos de los "puntos y disparos", pero ... no sé cómo explicarlo, pero si alguna vez observaste otra película de "uwe Fail",comprender.Si no me crees, vaya al sitio web "Petición Online" y haga un cheque para uno llamado "Stop uwe Bowl". La película hizo sangrar mis ojos, alguien debe detenerlo por una vez. No pierdas el tiempo.