Siempre he estado entusiasmado con los dramas del período, una forma de arte en la que la BBC ha sobresalido en el pasado. Esta presentación de "Byron" fue increíble. Increíblemente malo! El guión era terrible, lo que actúa sin inspiración, y todos los personajes están lamentablemente insípidos. Aparentemente, Byron era "loca y peligroso de saber", y poner a los corazones de las damas todo-a-aleteo. No en esta producción. Aquí apareció como un pequeño squirt de Tawdry, en lugar de un héroe ardiente de Womenfolk y la lucha griega por la independencia. Se dice que Byron caminó con una cojera. Esta representación del hombre estaba simplemente cojeando por todas partes. Observé las dos horas y media a la mitad de la espera de que algo se convierta en la vida. No es un balneario, ni siquiera un destello. Fue un tedio, si no fuera del aburrimiento, de principio a fin. Desviando la opinión de que nadie mejorará la bardo de Avon, también creo que la poesía de Byron está demasiado venerada y en mi mente debería ser arrojada en la espalda. El quemador, y esta dramatización de su vida debe otorgarse el mismo tratamiento. Pienso que la BBC perdió a su nous con este.