No hay nada que intenta describir en detalle la trama complicada, demasiado melodramática que involucra la amargura de la guerra civil, un jefe de la ciudad torcida y otras complicaciones.Todo es malo. Estella Stevens, Andrew Prine, Bo Svenson, William Smith, Tim Thomerson y Lee Majors son todos buenos actores que pueden no ser grandes estrellas (o grandes estrellas), pero siempre se burlan de películas. Aquí, todos se desperdicianEn una imagen que parece que fue filmada en una trampa de turista Wild West, con disfraces tomados del departamento local de teatro de la escuela secundaria local.De hecho, la mayor parte de la actuación parece estar en el nivel de la escuela secundaria también, lo que podría no ser tan malo si no fuera tan pretencioso. El nombre de la madera de ED se invoca con demasiada vida en estos días.Creo que en este caso la comparación está justificada.Sin embargo, sospecho que el viejo Ed habría hecho un occidental más entretenido que esto.