No sé por qué, pero por alguna razón enferma, creo que ya he estado en el atracón de la secuela de Disney, decidí seguir adelante y ver 102 Dalmations. La primera película que fue una nueva versión del clásico de Dibujos animados de Disney, protagonizada por la Cruella de Vil, parecía un éxito seguro, pero era solo una bomba. Creo que la razón por la cual estas películas no funcionan es porque 101 Dalmations, el original, fue una caricatura, simplemente funcionó mejor y fue más atractivo para los niños, así como a los adultos. Esto no fue realmente divertido porque sus adultos corren tratando de actuar como dibujos animados en lugar de solo seres humanos reales, entiendo que están tratando de asegurarse de que sea atractivo para los niños, pero es ridículo ver la forma en que se comportan estos actores. en la película. Y 102 La historia de Dalmations no es realmente que Good.Cruella de Vil ha estado en prisión por un tiempo, pero las cosas cambian cuando se demuestra que ahora ama a los animales y es un ser humano agradable. Pero su reputación ahora está dañada como un cachorro-servivio, pero ella compra el refugio para perros de un hombre y es de repente, es ser amado por todos y parece que ha cambiado. Pero cuando ve a los dálmatas de su oficial de libertad condicional, se vuelve loca y comienza a ver lugares, y ella lo pierde. Ella está de vuelta por vengarse de cachorros y todavía está decidido a obtener ese abrigo de dalmation que siempre quiere. Cerrar Glenn es una actriz tan increíble, muy poco calificada, pero está tomando la cruella de vil, ella es buena, pero lo enfrentamos, esta película hecha El fantástico villano es más de una caja tonta. Además, tan lindo como los cachorros, solo funciona más por la animación, suena estúpido, pero simplemente no es tan creíble sin la caricatura y sus personalidades están en la mezcla. Realmente no recomendaría 102 Dalmations, está bien, pero si está de acuerdo en que la primera película fue solo una pérdida de tiempo, esto es lo mismo. 2/10