Ok, así que esto es de unos 30 minutos de Gore sin ningún tipo de historia. No hay un diálogo hablado, sin subtítulos, ni siquiera ningún carácter real. Ves a tres personas en toda la película (que están vivos) y dos están allí por muy razon. El tipo principal no tiene emoción y simplemente mutila cadáveres sin ninguna razón aparente. Esa es la película completa. Me encanta ver películas muy sangrales, especialmente porque en América Real Gore simplemente no es muy común en las películas modernas. Así que sí, los efectos de Gore fueron bastante frescos. Pero simplemente no es realmente inquietante. ¿Por qué todos piensan que es tan perturbadora? No hay personajes en absoluto, solo hay 3 personas vivas y 3 cadáveres. Nadie tiene personalidad o historia de espalda. Ve a los tres cadáveres que están siendo hackeados y realmente no se puede identificar con eso a menos que solo se identifique con la muerte y cómo esto podría suceder esto (a pesar de que el tipo que pierde su trabajo y va a la cárcel muy poco después). Estar molestando al El espectador tiene que cuidar y importarle que tengan que identificarse con la víctima. Por ejemplo, en una buena película de terror, realmente debe preocuparse por el personaje principal. Aquí es solo un chico y un cadáver. Es tan profundo como un charco hecho de una sola gota de lluvia. Nunca te dan ninguna razón para preocuparse por nadie en la película. Todo es un tipo que hace pirateos unos pocos cuerpos, luego tiene relaciones sexuales con un cuerpo. Ahora, con la escena de sexo aquí es una cosa extraña de ella, se asegura de usar guantes, pero no usa un condón. Por lo tanto, no podía preocuparse menos por capturar algo de STD extraño de tener relaciones sexuales con un cadáver, pero mientras sus manos no se ensucian, ahora no hay problema, ahora que es realmente lógico. Realmente no me gusta la película, me gustó que era muy sangriento, pero cuando termina, no hay razón para verlo de nuevo, sin razón para cuidar, y simplemente no es una película muy convincente. Yo digo si puedes encontrarlo durante menos de 10 dólares, entonces también lo puede obtener, pero si es más que eso, simplemente no vale la pena.