Siempre vemos las películas estadounidenses con sus acentos particulares de cada región (sur, oeste, etc.).Tenemos lo mismo aquí.Todas las personas extranjeras deben ver esta película y deben tener una mente abierta para aceptar otra cultura, además de los estadounidenses y europeos casi dominan la industria cinematográfica. Esta película nos informa sobre un mundo paralelo que no está pensado incluso para aquellos que viven en los que vivenUna gran ciudad como São Paulo.Todos los actores están improvisando y son muy realistas.La cámara nos da una idea de su mundo confundido, la soledad de cada personaje y nos invita a compartir su mundo. Es una verdadera película importante y la peor alquiler, incluso lo tiene en casa.