Lo más probable es que lo veo de nuevo, podría enfermarme físicamente, la película es tan molesta ... a menos que crea en psíquicos, la re-encarnación y el otro hocúbulo que esto promueve lo mejor.El "re-ciclismo de las almas", lo llaman aquí.Puh-loeze. Esta historia se ha hecho varias veces antes con tales películas como "el cielo puede esperar".También se ha hecho mucho mejor.Lástima que tenían que desperdiciar los talentos de Robert Downey Jr., Cybill Shepherd, Ryan O'Neal y Mary Stuart Masterson.El menos es una película bastante domesticada, en cuanto al lenguaje.Eso se trata de la única calidad de redención de esta película.