Esta es una película sobre hacer una película. Tales películas pueden ser entretenidas, pero necesitan alguna sustancia, para hacerlo. No sucedió aquí, tengo miedo. El Sr. Coppola no heredó las habilidades de su padre, desafortunadamente (tampoco su hermana, que puede hacer películas, sin embargo, hacer películas que uno pudiera ver). Me pregunto cómo esta película llegó a obtener críticas tan favorables. Veamos: el actor masculino principal, supuestamente un director, es tan expresivo como un calamar congelado y su voz tiene el mismo lanzamiento lo que dice, la actriz femenina principal tiene una expresión en su rostro que nunca cambia, la trama está totalmente segmentada en Bits con quizás un solo elemento de conexión, la película dentro de la idea de la película debe ser más estancada que las rocas Paleolíticas ... ¿sería eso suficiente? Me arrepentí de cada momento que vi esta película. Un paseo con el perro es un entretenimiento muy superior a esta increíble película. Es como si una parcela de François Truffaut fuera dirigida por Dick Cheney ... Brasil, ¿algunas otras películas clásicas de SF? Debes ser realmente bromeo ...