Admitiré que posiblemente me perdí momentos pequeños cuando no estaba pagando la atención adecuada, pero obtuve suficiente la historia para acordar que es una gran película familiar, del director Lionel Jefferies, quien jugó al abuelo Potts en Chitty Chitty Bang Bang. Básicamente, comienza con una familia de clase media alta feliz que vive en Victorian London. Una noche, el padre (Iain Cuthbertson) es visitado por dos extraños, y él se va con ellos, y no regresa. Se mudan a una casa de campo en el país, y aquí los niños; Bobbie (Jenny Agutter, quien vio por primera vez en la obra de los niños 2), Phyllis (Sally Thomsett) y Peter (Gary Warren) mantienen su espíritu, con su fascinación por el ferrocarril cercano. Todos los días saludan fielmente a los pasajeros en los trenes que pasan, y con coraje y vigilancia, también evitan un accidente y se hacen héroes. Su amabilidad los hace amigos, incluidas las personas importantes que pueden ayudar a encontrar el misterio de su padre desaparecido. También protagonizada por Dinah Sheridan como madre / MRS. Waterbury, Bernard Cribbins como Albert Perks, William Mervyn como mayor caballero, Peter Bromilow como médico Forrest, Ann Lancaster como Ruth y Gordon Whiting como ruso. Fue el número 29 en las 100 mejores películas familiares, y fue el número 24 en las 50 mejores películas británicas. ¡Muy bien!