"Lea mis labios (Sur Mes Lèvres)" (que probablemente tiene una resonancia idiomática diferente en su título francés) es un verdadero cuento contemporáneo de la política de la oficina que inesperadamente se convierte en una alcaparra del crimen, ya que los caracteres inusualmente emparejados se deslizan arriba y abajo. Sensual Slippery Slope. Los dos clientes potenciales son magnéticos, Emmanuelle Devos (que nunca antes había visto a pesar de su prolongada currículum en las películas francesas) y un aún más despeinado de lo habitual Vincent Cassel (quien ha traído una apariencia y voz sexy y / o amenazadora. a algunas películas de los Estados Unidos). La primera mitad de la película está en su césped en una oficina de bienes raíces competitiva y él es el neófito. La segunda mitad está en su césped como una ex-con y su adaptación desgarradora a ese medio. El director / director Jacques Audiard usa de manera muy inteligente a la discapacidad auditiva de aislamiento de la mujer como una entrada para nosotros en sus percepciones, convirtiendo el sonido hacia arriba y hacia abajo para nosotros. para escuchar lo que hace (por lo que es aún más molesto de lo habitual cuando los miembros de la audiencia hablan), usando visuales como reactores sensoriales también, una vez de los personajes actúan como anticipados (ella no es como la víctima pliable de "en la empresa de hombres, "No en las interacciones individuales, no en escenas, y no en el arco general de la línea de historia impredecible (bueno, hasta el último disparo, pero diablos, la audiencia estaba esperando ese cumplimiento) a medida que nos movemos de una agitada oficina moderna, a un Discoteca agitada a lugares románticos y criminales. Hay una historia lateral que es personal redundante e innecesaria, pero eso nos da unos minutos para recuperar la respiración. ¿Es uno de mis favoritos del año? (Originalmente escrito 7/28 / 2002)