Tengo que decir que esta película es absolutamente increíble.No entiendo por qué consiguió una calificación tan baja.Tiene romance, música, oscuridad y vampiros.También Stuart Townsend hizo un gran trabajo de ser Lestat, la actuación fue genial.Además, normalmente no estoy en esa música, a veces a veces.Pero tengo que decir en esta película la música que se ajusta perfectamente.Si te gustan las películas oscuras sobre los vampiros, esto es definitivamente para ti o incluso si no lo haces, hay una historia de amor a esto. Pero, todo lo que puedo decir es una palabra: ¡increíble!Mi calificación es desafiante: 10 de 10. De todos modos, lo sugiero seriamente que lo vea.Recuerdo que no veo esto durante años, lo vi de nuevo hace aproximadamente un año y soy adicto a él otra vez.jajaja.¡¡¡Gran pelicula!!!