Este es un gran ejemplo de lo que podría haber sido una gran película y una gran idea, pero resultó ser realmente mala en el proceso. Estaba principalmente tentada de obtener esto debido a la cubierta de DVD, estúpida, pero lo hice de todos modos y me quedé impresionado, en mal sentido. Esta película es esencialmente sobre El Chupacabra causando estragos alrededor de Los Ángeles y depende de una policía local y un escritor para salvar el día, antes de que dos policías corruptos y dos científicos malvados los traigan. La razón principal por la que no disfruté de esta película fue debido a grandes errores de continuidad que eran difíciles de notar. Junto con algo de mala actuación, está bien, iluminación y nada de miedo, esta película no me golpeó tanto como sea que probablemente debería tener. Sin embargo, en comparación con otras películas de CHUPACABRA, este ciertamente se levanta los gráficos, apenas. Permite apagado, la continuidad en esta película está muy lejos y me refiero a los hombros y en la zanja. Había tantos puntos donde los personajes dijeron o hicieron algo y luego en la siguiente disparo, no lo están haciendo o el cambio nunca ocurrió. Caso en el punto: el personaje principal tiene una pistola, los ataques de Chupacabra, eliminan un estilo de la nada y distrae y la pistola desaparecida. La niña corre mientras defiende aquí con el estilo misterioso y no tenía arma, entonces el personaje principal se está ejecutando con la niña y tiene el arma. ¿De dónde vino el estilo y qué le pasó al arma? La hora del día se arruina. En un minuto, es un conjunto de sol y aún se puede ver el sol y luego al siguiente minuto se parece a la medianoche. Hubo algunos agujeros de la parcela, ¿por qué estaba el Chupacabra allí, qué estaban haciendo los científicos, qué le sucedió a este tipo y por qué disparó al animal y todavía vivió? Estas cosas se arruinaron a mí y ninguna de las preguntas fueron respondidas. Ya se encuentra la lista de la lista. El chico era de madera y mal. El personaje principal Navarro, interpretado por Eric Argelia, parece un poco tranquilo en puntos y demasiado dedicado a descubrir lo que mató a unos pocos perros y cuando una tragedia golpea, su emoción no estaba allí. Elina Madison, quien jugó Starlina, hizo un trabajo bastante pobre. Ella era la autora de un libro más vendido sobre el Chupacabra y ella simplemente no parecía en su papel o su desempeño. Su actuación era una especie de risa y un pobre. Incluso para un autor, ella sabe demasiado sobre eso, y sabe cómo deshabilitar un alto sistema de defensa de seguridad en un laboratorio oculto. Tony Criss estaba bien, pero parecía un poco tranquilo para algunas de las cosas que estaba pasando. La película me recuerda a una mala recreación que asesina por un programa de resolución de delitos, donde los actores y las actrices no están realmente tan comprometidos con su trabajo. Rara vez no entiendo este anal cuando se trata de iluminación o edición, pero para esto Película, no pude evitar ser duras en la iluminación. Me sacó de la película varias veces porque la iluminación estaba tan mal dirigida. Hubo momentos en que estaban tratando de ser creativos agregando filtros de color a la escena para hacerlo más "cómics", pero respaldó. La peor parte es por la noche cuando se trata de un poco afuera, pero la escena está tan sobresaturada con la luz, parece que es su día. Siguen cambiando de luz de alta intensidad a la luz suave para escenas aleatorias, y las luces parecen tan brillantes que los actores estaban entrecerrando. No debería ser tan brillante que haya sombras oscuras por la noche. Durante la puesta de sol cuando la iluminación fue perfecta, esa es la única vez que la luz era buena, aparte de la que era terrible. No habían asustado en esta película. Solo había una vez en la que salté, pero aparte de eso, no fue de miedo. Hubo puntos, probablemente podría haber sido aterrador, pero fue tan malditaizada, podría ver que el Chupacabra se acercaba al hombre, pero si estaba oscuro, habría sido mejor. Incluso el diseño de la criatura para el chupacabra era pobre, se veía bien, pero era un hombre corto o un niño en un traje de salto. No escondieron su rostro; Lo mostraron sin sentido del misterio o cualquier aspecto enigmático. Había una buena cantidad de gore, pero parecía irreal. Esta película no fue de miedo, eso es todo. En general, lo hicieron americanizaron una gran leyenda sudamericana en un comedor humano sediento de sangre, que no es la Chupacabra. De hecho, estaba asustado de la gente y solo mató a cabras, ovejas, perros y ciervos porque se dijo que odiaba el olor a los humanos. Pero, entonces, ¿sería la historia? No disfruté de esta película por ninguna razón, pero les daré crédito por tratar de hacer una buena película con buenas intenciones. No recomendaría esta película a ningún fanático de horror, pero si te gustan las películas indie o b, debe revisar esto. Además, si eres fácilmente tentado por los clásicos de culto, disfrutará de esta película. No lo hice, no lo volveré a ver, sino de un camino de profundidad, disfruto de este tipo de película solo para ver lo que está haciendo el otro lado de Hollywood.