Esto es solo sin desprevenido. Si hay una historia aquí en algún lugar, está tan profundamente enterrado debajo de los personajes horribles y el trabajo de la cámara de hidromasaje que es es indiscernible. Hay un grupo de cazadores de vampiros que dan la vuelta haciendo su cosa, y los vampiros que matan tienen pequeños alienígenas dentro de ellos. Salen de la cabeza y hablan como Speedy Gonzales. Si puedes imaginarte una sangre y gore, títere alienígena cubierto de títere, gritando con horror, ya que un tipo de vaquero se zapea con un producto de ganado, bueno, eso es lo que obtienes aquí. Estas personas son ruidosas, desagradables, violentas, y simplemente extremadamente molestas. Luego, hay algunos humanos anti-humanos, que están parados en su nave espacial CGI tan increíblemente pomposos que es imposible de tomar. Estas personas hacen que Hillary Clinton parezca un extremista de derecha en comparación. Son amigos con algunos vampiros, o algo así ... a quién le importa. Ahí está el trabajo de la cámara. ¿Recuerdas cómo todos odiaban la mierda de mil cortes a un minuto del reciente remake de Rolleball? Las personas que hicieron que esta película ame esa cosa. Hay suficiente de ello aquí por tres videos realmente crappy Nu-Metal en MTV.Nuff, dijo. Esto huele esto. En comparación, Dracula 3000 es una obra maestra.