Si bien algunas de las cosas en Haggard son tontas e innecesarias, el paquete general es bueno.Haggard sigue a Ryan Dunn y sus amigos Valo (Bam Margera) y Falcone (Brandon Dicamillo) que intentan recuperar Glauren (Jenn Rivell), el ex Ryan.Se sigue la historia y se desarrolla sorprendentemente bien, no se pregunta y se deja de convertirse en un episodio de Jackass o Viva La Bam, aunque tiene una historia lateral que no duele la historia principal. Y, para todos los fanáticos de BAM.(Y niñas) Hay múltiples secuencias de patinaje de BAM, quizás el aspecto más débil de la película.Phil hace 2 apariciones sorprendentemente pequeñas, incluso Don Vito obtuvo un rollo más grande (pero sin sentido). Si espera ver una comedia y escape la locura de Bam, luego mantente alejado de esta película, de lo contrario, disfrute el tiempo que pasa con él, siPuedes encontrarlo.Hay algunas escenas verdaderamente divertidas en esta película.