Hilarante, limpio, alegre y digno de cita.¿Qué más puedes pedir en una película?Esta es mi película favorita de todo el tiempo, número uno.Desde que era una niña, he soñado con ser dueño de una camioneta azul con llamas y una burbuja de observación. Los personajes de cliché en situaciones ridículas son lo que hace que esta película sea tan divertida.La maravillosa química comedica entre Stephen Furst (Harold) y Andy Tennant (Melio) constituye la mayoría de mis partes favoritas de la película.¿Y a quién no amaba la incomodidad desesperada de Flynch?No te olvides de las travesuras del aeropuerto de las Cronías de León, vestidas como Hari Krishnas: bailando, cantando y tocando la pandereta: ¡inmejorable!Las pistas son geniales, las ubicaciones son clásicas, y la trama es atemporal. Una palabra a la sabia, si no viste esta película cuando era pequeña, probablemente no ganará un lugar en tu corazón hoy.Pero, sin embargo, darle una oportunidad, puede que descubra que "no importa lo que digas, no importa lo que hagas, tienes que jugar".