'De Grot' es un territorio thriller holandés, basado en el libro escrito por Tim Krabbé. Otro de sus libros, 'Het Gouden Ei' se convirtió en el gran thriller de misterio holandés llamado 'Spoorloos' ('The Fanishing') en 1988. Este no es tan bueno como ese thriller (aunque mucho mejor que el remake estadounidense también llamado 'La desaparición') Pero hay veces que viene cerca. Especialmente los momentos de apertura son excelentes. Vemos a un hombre, luego aprendemos su nombre es Egon Wagter (Fedja van Huêt), proveniente de un avión en Tailandia. Cuando levanta sus bolsas, está bastante claro que está contrabandeando algo a través de la frontera. Estas escenas están perfectamente dirigidas, fotografiadas y actuadas. Se crea un tipo de suspenso que normalmente no tendrías en una escena de apertura como esta. Más tarde, vemos cómo Egon hace su trato en Tailandia con una mujer, ambos afirmando que nunca han hecho nada de esto. De este punto, este punto la película es constantemente flashback y adelantan. Vemos cómo Egon, todavía como un niño (aquí jugado por Erik van der Horst), se hace amigo de un tipo llamado Axel (como un niño jugado por Benja Bruijning). Aprendemos cómo crecieron como amigos, una especie de y cómo Axel (como adulto jugado por Marcel Hensema) se convirtió en un criminal. Egon, mientras tanto, va a la universidad y se asienta con una mujer. Alrededor de este tiempo, a veces se encuentra con Axel, pero realmente no quiere que se haga nada con él. La película es cronológica de una manera. Muestra a Egon y Axel como niños, que como estudiantes, adultos jóvenes y a mediados de los años treinta. Pero de vez en cuando, como dije, la película se remonta a cuando eran niños y saltan de nuevo. Cada vez que los vemos como hijos, explica algo que sucede cuando son adultos. Minor Spoilers en este documento. El título significa 'la cueva', y es la cueva que le da a la película su final feliz, aunque de hecho no es tan feliz. . Como el comienzo, el final es estupendo. La parte media de la película es entretenida y de una manera que distrae nuestra atención de las primeras escenas, solo para volver en ese punto al final. Es la edición la que le da a la película su final feliz, aunque podemos decir que el final dramático también es feliz de una manera.