De vez en cuando, aparece una película que levanta la barra por cada otra película en su género. Una película de este calibre influirá en muchas películas después de su lanzamiento durante los próximos años. `Una historia de fantasma china '' cae en esta categoría. Podría posiblemente una de las mejores películas de terror realizada durante la década de 1980; Posiblemente uno de los mejores hechos. Los cineastas han creado una película que atrae a cada fan de terror. La historia es absorbente y original. Los villanos son adecuadamente amenazadores y aterradores. Los conjuntos son espeluznantes y atmosféricos. Incluso hay un poco de sangre y sangre para satisfacer el fanático de la salpicadura de la casa. Pero no dejes que la etiqueta "horror" te asuste, si no eres un fanático del género. Esta película se adapta fácilmente a muchas categorías diferentes. El guionista ha mezclado hábilmente el drama, la comedia, el horror, el kung fu y los géneros románticos en una deliciosa pizza cinematográfica de lujo. `Una historia de fantasma china 'es una hermosa historia de amor épica contada, afortunadamente, sin la desnudez gratuita y / o escenas sexuales explícitas que han arruinado muchas historias de amor de Hollywood". Los que se apagan por los elementos románticos de la historia pueden sentarse y revelarse en el juego de espada de ritmo rápido y "alambre". Si eso no es suficiente, los actores Leslie Cheung y Wu MA proporcionan suficientes situaciones humorísticas para saciar su apetito por la comedia. Esta película ofrece algo para cada fanático de la película. El Firector Siu-Tung Ching y el productor Tsui Hark reunieron un elenco realmente increíble para esta película. Leslie Cheung demuestra que no solo es un actor dotado, sino también un cantante talentoso y un encantador comediante físico. Posiblemente no puedo pensar en un intérprete que no sea Cheung, quien podría haber retratado a Ling Choi pecado mejor (excepto tal vez Chow Yun Fat). Joey Wang es encantador como lo viste, el espíritu esclavizado que roba el corazón del carácter de Cheung. Su representación del personaje del título es verdaderamente inquietante y memorable. Wu MA es hilarante como el taoísta cantankeros que ayuda a los jóvenes amantes. En nivel técnico, esta película es muy impresionante, incluso por los estándares de hoy. La dirección es excelente. Desearía que los ejecutivos de Hollywood de hoy buscaran a los artistas talentosos como siu-tung ching, más bien, cayendo en el video de MTV o Pepsi Commercial 'Directores'. La cinematografía es preciosa. Tienes que felicitar a cualquier director de fotografía que pueda hacer que una película se vea bien cuando la mayoría de sus escenas fundamentales tienen lugar en los muertos de la noche. El maquillaje de efectos especiales es de primera categoría. De hecho, la mayoría de los efectos de la criatura en esta película eliminan los shoddy CGI Ghouls and Goblins que se han vuelto comunes en las modernas películas de terror. Hora de su lanzamiento, "una historia de fantasma china" ha generado dos secuelas dignas, una película animada de longitud completa. , y innumerables imitaciones. Ninguna de las películas que lo siguió o copió, pudo capturar la magia de este clásico, sin embargo. Esta película se requiere visualización para cualquier fan de horror o solo cualquiera que busque una excelente manera de pasar 95 minutos de su tiempo. 10 fuera de 10.