Esta película fue tan mala que era risible. Sin embargo, no pude resistirlo a mirarlo. La parcela es estándar, la actuación bastante horrible (el lanzamiento de apoyo, como el vecino de Nutty y el amigo del abogado, fueron mejores actores). Tipo de diversión si tiene algo de tiempo para desperdiciar y le gusta ver la conclusión de una trama dramática. El cabeza que juega "Kathy" era simplemente fascinante porque no podía decidir si su evadición, afecto plano era el resultado de una mala cirugía o simplemente Mala actuación (decidí que era ambos). Esto deja el guión para comentar, que era bastante horrible. Pat comentarios, decisiones idiotas y estupidez imprudente por parte de cada personaje en la película. Tal vez esto sea lo que fue tan remachado; No sé. Acabo de verlo para ver lo malo que podría ser. (En realidad, el diálogo ni siquiera califica para ser llamado "cliché" ", pero está casi completamente entrante). En general, muy mala, muy mala película. Los conjuntos, las mismas escenas (una casa, un edificio) se mostraron una y otra vez, sin arte ni vinculación real a la acción; Más como accesorios que fueron cayeron al azar en la acción en una mala jugada. Una escena de Chase podría haber sido tomada por cualquier juvenil en un almacén o una vieja escuela: pozos, accesorios baratos, acción mínima ... y todavía quería ver el final. Imagínate.