Siempre le digo a la gente que "Encantado April" es una película para adultos sin cussing, ni sexo, ni violencia.Uno podría pensar en ello como "la última película de chicas", pero apuesto a que hay uno o dos hombres iluminados por ahí que también lo aman.Sin embargo, no invites a los niños.Esta película es muy baja. Leyendo "Encantado Abril" es una experiencia muy curativa.La pista de sonido y el hermoso paisaje, junto con los modales suaves de las damas, traen a la mente la paz y la belleza de una pintura de pre-rafaelita. ¿Alguien piensa que los suyos realmente solo observan un tipo de película, parafraseando una línea que escuché una vez?"Sábado por la noche en vivo" y dicen que mis dos películas favoritas son "The Deer Hunter" y "Enchanted Abril".