El original, el hombre que sabía demasiado, la aclamación de Alfred Hitchcock por primera vez fuera del Reino Unido. Por supuesto, parte de la razón de la aclamación fue que la gente se maravilló de cómo Hitchcock en un presupuesto tan escaso en comparación con los productos lujosos de Hollywood pudo proporcionar tanto en la pantalla. La película original fue filmada dentro de un estudio. Para cualquier motivo que él eligió esto de todas sus películas para rehacer, Hitchcock ahora con una reputación internacional y un gran estudio de Hollywood detrás de él (Paramount) decidió ver lo que el hombre que sabía demasiado sería. Como con un presupuesto lujoso. Esto se dispara en la ubicación en Marrakesh y Londres y tiene dos grandes nombres internacionales para la taquilla. Esta fue la tercera película de James Stewart, de las cuatro películas de Hitchcock y su único equipo con Doris Day y su única película de Hitchcock. Me pregunto por qué Hitchcock nunca usó Doris de nuevo. A primera vista, ella se ajustaría al perfil de las damas que dirigen rubias que Hitchcock favoreció. Posiblemente porque su imagen de pantalla saludable estaba en desacuerdo con la sofisticación de Hitchcock también quería en sus rubias. Doris hace algo de su mejor actuación en el hombre que sabía demasiado. Su mejor escena es cuando su médico, el marido, James Stewart, le da un sedante antes de decirle que su hijo ha sido secuestrado por una pareja inglesa que se hizo amigo de Marruecos. Stewart y el día se practican maravillosamente en esa escena. Pero Doris, especialmente, ya que ella registra sobre cuatro emociones diferentes a la vez. Día y Stewart están de vacaciones con su hijo Christopher Olsen en Marruecos y hacen que el Frenchman Daniel Gelin y la pareja inglesa mencionada anteriormente, Bernard Miles y Brenda Dabanzie. Gelin está apuñalado en la espalda en un mercado en Marrakech y susurra algunas palabras moribundas a Stewart sobre un asesinato a tener lugar en Albert Hall en Londres. Su hijo está arrebatado para asegurar su silencio. Para la única vez que puedo pensar en una canción de éxito salió de una película de Hitchcock. Doris, de hecho, juega a un notado cantante que se retiró del escenario para ser esposa y madre. La canción fue que Sera Sera y lo recuerdo bien a la edad de 9. No podías ir a ninguna parte sin escucharlo en 1956, incluso compitió con el rápido alevista de Elvis Presley ese año. Que Sera Sera ganó el Premio de la Academia a la mejor canción que supera los títulos como el verdadero amor de la alta sociedad y la canción del título de todo el mundo en 80 días. Se convirtió en la canción temática de Doris Day por el resto de su vida y aún así debería querer volver. En realidad, la canción se trabaja muy bien en la parcela, ya que Doris lo canta en una fiesta en la embajada en el clímax. En lugar de hacerlo. Con los espejos, Hitchcock dispara la escena de asesinato en el Real Albert Hall y como otro crítico dijo que no está dirigido, está coreografiado. Estarás colgando en tus asientos durante ese momento. Esto fue nuevo que vale la pena hacerlo.