Es bastante surrealista lo que estas moscas pueden hacer ... Eh, bueno ... Esta es una caricatura, así que cualquier cosa puede suceder en él. Primero debo decirle que amo las películas animadas.Lamentablemente, el repertorio de este año es muy débil.Esta caricatura no es más que una lista de fallas: 1) Cité la línea de etiqueta.Sugiere que esta película tiene grandes efectos en 3D.Bueno, no vi ninguno, al menos no es algo especial que nunca vi antes. "Las" moscas "en esta película se parecen a las moscas reales.Al menos podrían haberlos hecho negro.Pero cian vuela, en serio?Con cabezas gigantes y Torsos Slim? 3) La historia.Supongo que fue escrito para niños de 6 años.Podría decirlo en dos oraciones que está tan simplificado.4) Patriotismo excesivo.Por ejemplo: "¡Son archivos americanos después de todo!"Oh! dame un descanso.