Todavía recuerdo haber visto a Satya por primera vez. Me quedé completamente impresionado. Aquí había una película que era muy diferente, así que de las otras películas de gángsters que había visto. Tan realista, así que Mumbaiyya y tan creíble. A pesar de la "compañía" (que fue un muy buen esfuerzo) y "Vaastav" (más enfocado en el viaje del protagonista) que se acercó, ninguna película de underworld podría estar a la altura de Satya. Cuando vi a Ab Tak 56 por primera vez , Me dije a mí mismo "Los policías indios tienen su propia" Satya "ahora". La cita de Nietzsche, al principio, le dice que esta no es una película ordinaria. Lo que te sorprende sobre el "Encuentro" al inicio de la película es la manera relajada en la que se realiza. Hay una sensación fría y aterradora, porque te das cuenta de que es parte de su rutina. La TAK 56 no es la historia de un policía honesto o un policía corrupto, sino de un policía que está listo para hacer lo que se necesita para deshacerse. de los delincuentes cuando todos los medios legales están agotados. Con disparos simples y ángulos de cámara, el director Shimit Amin logra capturar la esencia de los personajes y le da una sensación realista y difícil a la película. La edición parece inexistente y, por lo tanto, efectiva. La música también es impresionante y se niega y se queda con usted mucho después de haber dejado el salón de la película. Pero para mí, lo que realmente toma el pastel son los diálogos y la actuación superlativa de todos y cada uno de los personajes. SANDEEP SRIVASTAVA ha hecho un trabajo brillante como escritor de diálogos. Si comienzo a listar mis diálogos favoritos, me temo que terminaré volviendo a escribir todo el guión de la película. La película se jacta de algunas actuaciones estelares. Yashpal Sharma es detestable como Sub-Inspector Imtiaz Siddiqui, por lo que es Jeeva como Comisario Conjunto Sucha. Revathi, Hrishita Bhatt, Mohan Agashe y Kunal Vijaykar tienen pequeños roles que juegan a la perfección. Nakul Vaid como el novato Jatin Shukla fue una revelación. La escena donde tiene que disparar con vacilación al gángster herido, ¡oh Dios mío! Aprende bajo la tutela de Sadhu Aghashe y cree firmemente en él.Prasad Purandhare como Zameer Zafar es impresionante. Sus conversaciones con Sadhu son joyas reales de escritura de diálogos. Nunca antes, en el cine indio, cualquier película lleva a cabo una relación tan hermosa entre un policía y un gángster. No he sido fanático de Nana Patekar antes de esta película, pero esta película me empujó de un fan a un devoto. Nana como inspector Sadhu Agashe da el desempeño de toda una vida y uno de los mejores que he visto en el cine hindi. Desde la forma en que habla con sus expresiones, desde la forma en que golpea su cigarrillo hasta la forma en que suena su té, es casi como si Nana no pudiera hacer mal. Él está en su mejor momento en cada escena, especialmente cuando está enseñando a Jatin sobre cómo funciona la fuerza policial. Su manera fresca y compuesta de hacer las cosas es aterradora a veces. Su prestación de diálogos y lenguaje corporal me hicieron convencer que él es uno de los mejores actores del país. Es una pena que no haya ganado ningún premio popular por este. Es posible, pero de ninguna manera, Shimit Amin hace un trabajo brillante de traer todo este talento juntos y explotarlos al máximo para encontrar una obra maestra moderna de la India. cine. En una industria que está empañablemente acostumbrada a levantar historias desde aquí y allá, Amin toma un guión original y lo lleva a la vida con un hermoso tratamiento. ¡Solo espero que continúe el gran trabajo y no se ceda a Bollywood-isation! Si él puede hacer eso, estoy seguro de que será una fuerza para calcular en los próximos años.