Realmente disfruté de esta película y fue un poco difícil hacer que cuando tu hermano esté haciendo comentarios estúpidos en ella, 30 segundos. Pero esta película que disfruté, principalmente porque estoy acostumbrada a las películas de acción habituales de HK. La mayoría de las películas como esta no lo miran para la línea de la historia, mílate. Mírala por la acción sin sentido. Y la acción sin sentido es correcta. Puedes ver el salto de Jet Li, girar, patear, golpear, disparar, hacer saltos imposibles y esquivar innumerables balas. Es cierto que esta película fue liberada a una audiencia más amplia después de que Li estaba en el arma letal 4. Esa es una de las razones por las que se redujo las calificaciones de esta película. La mayoría de las personas probablemente esperaban ver una película que era tan pulida como una película de América del Norte. Pero debe recordar que la mayoría de los presupuestos de cine HK no son tan altos como una película de América del Norte, y el estilo en una película de acción HK suele ser muy diferente, generalmente lo que requiere en el trabajo de alambre en muchos de ellos. Si desea ver una buena película de acción, debe ver esto, intente ignorar el dubbing. La calificación fue un 8.