Casa de bambú de muñecas (1973, 1974 o 1977, se dan varios años para este título) es un veterano de Hong Kong Chin Hung Kuei (serpientes asesinas, presagios del boxeador, pago en sangre, etc.) Mujeres en la cárcel, producida por los legendarios hermanos Shaw . Sí, incluso se pusieron sus manos en enfermedades de baja explotación como esta, y el bambú está definitivamente entre los peores intentos de todo el género, incluso en comparación con los intentos occidentales que usualmente pálidos en comparación con las películas orientales. La historia es sobre un japonés Campamento de guerra en el que las mujeres chinas son brutalizadas, abusadas y violadas por los malos japoneses (¿qué más?) Durante la Segunda Guerra Mundial. Las chicas también conocen un lugar secreto en el que una caja llena de oro está oculta y también aprenden que un oficial militar chino criado en Japón (Shaw Veteran Lo Lieh) es en realidad ahora un agente encubierto entre los otros japoneses y naturalmente ayuda a las chicas a escapar de la infierno. Lo que sigue son las secuencias llenas de desnudez gratuita, kung Fu, un poco de tortura desagradable, sangre, slena y una actitud anti-japón extremadamente ofensiva que hacen de esta película basura pura y honesta que ni siquiera intenta ser más de lo que es. Cualquier elemento interesante en la casa de bambú de muñecas. La fotografía ocasional, especialmente, al final, se ve bien con sus rayos de sol y una hermosa naturaleza, pero eso se trata en el departamento de méritos. Las escenas de lucha son abundantes y siempre incluyen a las hembras medias desnudas que golpean y se patean entre sí. La violencia en general es bastante desagradable a veces con varias heridas de bala, escenas de torturas misóginas (por ejemplo, una niña pobre se brutela en el suelo lleno de vidrio roto, etc.) y un final extremadamente repulsivo y moral detrás de ella. Por supuesto, es estúpido hablar de "moral" al escribir sobre este tipo de película, pero todavía hay elementos que no aceptaré de ninguna película. ¡La película también tiene algunos elementos de Turquía agradable! Por ejemplo, la caja de oro, llena de oro pesado, parece que la luz sospiciosa, como las niñas débiles y sufridas, no parecen tener problemas para levantarlo y moverlo, ¡no hablar de lanzarlo! También aquellas numerosas "escenas de peleas de la piel" hacen que esta sonrisa sea una sonrisa que induce para los fanáticos del cine de basura. He visto a las serpientes asesinas del mismo director (1973), que es diez veces más notable como una pieza y, aunque tiene muchas serpientes vivas muertas de verdad, también es visualmente más interesante y nos muestra algunos lados desagradables del otro lado de la Gran ciudad y sociedad. Además, es una visita obligada para aquellos que temen a las serpientes. La Casa de Muñecas de Bebo también ha sufrido cierta censura, lo que no es una sorpresa considerada en el tema. La versión sin cortar, (apodada en un idioma no inglés) lanzado en Europa al menos en Francia, Italia y Suiza, dirige 104 minutos en PAL, mientras que el corte, la impresión en inglés doblada liberada en Holanda, Bélgica y Grecia se extienden solo 84 minutos en PAL. De lo que he escuchado, las escenas cortadas no solo son violencia u otras cosas gráficas, sino también el diálogo y el "desarrollo de la trama" y la casa de muñecas de muñecas, como el cine de muñecas, en su forma más basura y, definitivamente, algo que no tendría Me gustaba ver en los hermanos Shaw o Hong Kong en general. Algunas de las películas de explotación italiana del mismo tema son mucho más interesantes y notables que esta explotación de cine bastante ridícula, calculada y sin valor. 2/10