Este es un documental brillante que sigue la vida de Herge y su creación de Tintín.Se basa en una serie de entrevistas realizadas en 1971, y cubre todo de su vida temprana y "colaboración nazi" a los momentos finales de su vida. Es lo suficientemente editado, muy cinematográfico y rápido, lo suficientemente rápido para no ser aburrido.Esta película le dará una nueva apreciación por el trabajo de Herge. Los cineastas hacen que la película sea más que un documental más que otro.Usando la última tecnología de estado de la técnica y para un cambio, poniéndolo a buen uso. Recientemente cada vez más documentales lo han estado llegando a los cines.Pero este como estar entre lo mejor ...