Está ahí arriba con el lugar donde se encuentra Poppa, el tubo de la ranura, PUTNEY SHAPE. Cambia el conjunto de la mente de la Ciudad de Nueva York, un hombre maravillosamente extraño con un plan extraño, el polipasto por el propio Petard, y por fin se retira en la cama de sus padres adoptivos. Totalmente absurdo, su vida se ve a través de las gafas mágicas, viendo las cosas como "realmente son" ... ya no creo que nunca se muestre más. Si es así, seguramente alguien tendría la cosa y lo pondría allí. Un secuestro va por error: mezclado en una tormenta de lluvia, entrando y saliendo o las escaparates, nuestro héroe arroja un impermeable sobre su presa y la arrojando a su bicicleta con helados con helados, la espíritu, la espíritu, su apartamento del sótano en el pueblo. Está sorprendido, sorprendido e increíblemente decepcionado cuando se desprenden las envolturas: en lugar de una dama deliciosa, ha captura una ama de casa suburbana de mediana edad que habla y habla y habla. La película está llena de viñetas de la vida de los viajeros, la vida suburbana, los funcionarios de la ciudad y todas las actitudes tan cariñosas. Empuja los límites de la comedia, como la realidad mágica puede empujar un drama, tanto como Daffy Duck puede dibujar en escenas imaginativas para demostrar su situación o deseos, todo al borde de la plausibilidad. Todo es humorístico, nadie es malo.