Cuando leí las reseñas de Kahin Pyaar Na Ho Jaaye, pensé: "¿Eh?". Fue tan confuso. Para estar seguro, fui a ver la película y ¿qué sabes? Es un remake de "The Wedding Singer". Varias escenas se han cambiado para adaptarse a toda la esencia de Indianness, pero el resto es un levantamiento directo del golpe de Hollywood de 1998. Bollywood no es ajeno a los remakes, pero este es un pobre que me duele solo para verlo. Gimí tanto viendo esto y me di cuenta de que no era el único que lo hacía! ¡Un tipo realmente salió del teatro y nunca volvió! Salman Khan debería detener seriamente hacer roles de comedia. Él chillece y gime demasiado. ¿Por qué no puede simplemente tomarlo con calma? Él no hace justicia al papel originalmente actuado por Adam Sandler. Él no tiene el sentido de la sincronización cómica de Sandler. Rani es una actriz maravillosa y una de mis favoritas, pero ella tampoco está atrajo Barrymore. La escena donde se encuentra frente a un espejo practicando para decir su nuevo apellido ("Hola, soy la señora Pugalia") no coincide con la versión de Barrymore ("Hola, soy la señora Julia Gulia"). Me sentí avergonzado viendo esa escena, aunque me había encantado el original. La música no es tan mala. ¡Probablemente es la única gracia salvadora de esta película horrible! ¡Evita esto a todo el costo!