Compré el DVD de un Big Bin por $ 4.99, pensando que había tenido suerte en algunas perlas documentales que realmente mostrarían imágenes extensas de las montañas de Karakoram y K2 en particular. Reenvío rápido a través de la película, llegué a la escena climática en la que los escaladores atrapan su primera vista de :-- Monte Waddington, que se eleva a todos los 13,260 pies, en la gama costera de Canadá. Al menos uno de los varios Bozos preparados para escalar K2 claramente no tiene idea de cómo se ve la verdadera montaña, tiene que ser asegurada por su amigo y compañero de escalada que no habría sido traída por dicho compañero a un feo. montaña. Dado que una de las premisas de la película es que 27 o más personas han perdido sus vidas en K2, puede pensar que el idiota en cuestión podría haber tomado un minuto o dos para hueso en unos pocos hechos básicos, pero el payaso parece pensar Que los preparativos en esta escala, aunque lo suficientemente buenos para que los gustos de Reinhold Messner, están debajo de él. Para ser honesto, no he visto todo el asunto. Lo que he visto me hace temblar. Dicen que obtienes lo que pagas. A $ 4.99, he sido estafado.