Hay muchas cosas en las asesinatas de la universidad. Un científico loco crea un gas venenoso casi indetectable. Antes de que pueda cosechar las recompensas de su descubrimiento, el científico es asesinado por un monje con capucha y soldadura por látigos. Después de que un cotejo sea asesinado en una iglesia por el gas, el patio de Escocia se llama para investigar, pero el asesinato continúa. ¿Quién puede detener a este MAD Killer que parece poder ir y venir a medida que le agrada y sale de la universidad? Qué funciona: - El asesino. Lo que no quiere gustar acerca de un asesino que se escapa con un traje de aspecto rojo vivo de KKK, completo con guantes rojos. El látigo blanco que lleva y usa muy efectivamente se destaca muy bien contra el vestido rojo brillante. Aunque la idea de un asesino en un traje de cabeza de cabeza roja y puntiaguda que se escabulliza alrededor de la escuela de una niña está bastante lejos, es uno de los disfraces más siniestros que he visto.- Música Groovy 60s. Realmente me gustaría rastrear la música del título a los asesinatos de la universidad. Tiene un jazzy, la cadera, los años 60 se sienten que me encantó.- Toques extraños. Más allá del vestido rojo y la capucha del asesino, la película cuenta con una chimenea corredera, un pozo de caimanes con una jaula con la cabeza, las biblias de pulverización venenosa, un maniquí colocado estratégicamente, mini-faldas, botas de go-go y milla de altura. Lo describiría como una cruz entre el programa de televisión de Batman 60 y un Gallo italiano. La niña universitaria asesina es un verdadero placer para el ojo. Al final. Digamos que hay más giros que una carretera de montaña. Justo cuando crees que el asesino ha sido descubierto, aquí viene un giro ... ... y otro ... y otro ... y otro. Lo que no funciona: - Inspector jefe Sir John. Sé que el tipo estaba destinado a ser un alivio cómico, pero su carácter bufón tiene demasiado tiempo de pantalla. ¿Por qué tienen caimanes? Anteriormente, mencioné los caimanes en el pozo. Y aunque son un buen toque, sirven muy poco propósito. ¿Por qué pasar por todos los problemas y no usarlos? - Parcela de ploding. Algunos de los asesinatos de la universidad no tienen flujo ni ritmo. Hay demasiados momentos a lo largo de la película cuando las cosas se detienen inexplicablemente a una parada de chirrido. Mejor ritmo habría hecho que esta una película mucho más agradable. Este tiene un verdadero sentimiento irlandés para que realmente entro. Si la trama fluía un poco mejor, podría haberle dado fácilmente a los asesinatos de la universidad un 7/10.