Nueva York, 1953. Una noche calurosa, cuatro famosas figuras icónicas se unirán. El profesor (Albert Einstein) ha llegado a NY para dar un discurso, que él tiene, el senador (Joesph MacCarthy) en su espalda. Más tarde esa noche su consigue un visitante sorpresa; Una famosa actriz (Marilyn Monroe). Quien realmente quiere discutir las teorías de la relatividad. Pronto, su esposo jugando a la pelota (Joe Dimaggio) aparece en la habitación del hotel, pidiendo a trabajar las cosas por su relación desmoronada. Flashbacks of Childhood, eventos importantes, las consecuencias percibidas de sus acciones se arrastran para mostrar cómo estos individuos enfrentan la desesperación y un miedo oculto que está a la espera de romper. ¡Ahora es uno de tipo! Adaptado de un juego de escenario de Terry Johnson (que también escribiría el guión para la película), "Insignificancia" es un truco extraño, peculiar, seductor y curioso de la cultura pop ficticia en manos del director Nicolas Roag. Este esfuerzo experimental inspirado y cerebral podría estar arraigado en sus orígenes de juego en el escenario, porque se siente teatral y la mayor parte de la acción se produce en un fondo de hotel y una suite principal. El calambre parece solo mejorar el ambiente de Moody y Smoky de Nueva York con un gran efecto. Sin embargo, estas limitaciones no pueden contener las ideas fructíferas y atrevidas que ROEG logra asaltar al azar visualmente y a través del material significativo. La forma en que refleja sobre los personajes (que son figuras sugestivamente famosas, sin la necesidad de nombrarlos), los viajes filosóficos e interpretaciones de sus nociones están estimulando en un sentido espiritual, con los recuerdos gelificando en el presente y las visiones que muestran sus temores de Las realizaciones, que dependiendo de lo que veas es hermosas, o implementadas inquietantemente. Hay un montón de alimentos para el pensamiento y los consejos dentro del guión verboso innovador (si a veces incómodo), con el enfoque principal con respecto a la situación actual, pero los flashbacks nos brindan el maquillaje personal (sexo, poder, iluminación y gloria) de lo que hace Los que son y cuánto de una carga puede ser allí ya exigir vidas. Seguro que la historia podría no conducir a nada al final, y puede sentirse inconexo, pero el ambiente de ensueño y los hierros inteligentes de la disposición de los pliegues y se asegura de que nunca se vuelva mareado. La fotografía sensual de Peter Hannan y la banda sonora de Stanley Myers 'titulativamente que rezuman la banda sonora en forma cómoda con el estilo estilístico de ROEG y el estilo establecido de la dirección. Él hace que parezca que está trabajando con algo grande y a gran escala, pero de lo contrario, ese no es el caso y se crea un pequeño universo pequeño. Los disfraces y ubicaciones vintage del período vienen bastante apropiadamente. Lo que hizo que la película tuviera que ser la impresionante actuación que se jactaba de los cuatro principales. El atractivo alegre de Theresa Russell, el hermoso atractivo de la actriz de Pin-Up es un retrato en crecimiento que definitivamente sostuvo la película junto con una actuación genuinamente excelente y entrañable de Michael Emil como profesor. Tony Curtis lo juega maravillosamente como senador de caza de brujas y Gary Busey es adecuadamente bueno de la manera de grava, como la jugadora. Aparecer en menor, pero los roles de apoyo más importantes son los roles de apoyo, se pueden ser Sampson y Patrick Kilpatrick.a una pieza de metafísica de la metafísica recién llegada de manera memorable, fresca y tour de fuerza unidas unidas por cuatro extremos diferentes. Algunos podrían encontrarle pretenciosidad al respirar y demasiado hablando, pero este me hizo envolverme en su propio pequeño mundo único para preocuparse demasiado por sus deficiencias.