Cuando era un adolescente, ver a esta película por primera vez, pensé que era una de las mejores películas hechas. Por supuesto, la razón de eso es Bo Derek y sus diversos estados de desvestirse en esta película. Sin embargo, ahora que soy mayor, honestamente puedo decir que esta película es horrible. Ten en cuenta que Bo Derek es absolutamente hermoso, y ella y la directora de marido, John Derek, asegúrate de que veas un montón de ella. Pero cuando tomas ese aspecto fuera de la película, se convierte en un gran viaje sordo. Y Tarzán, bueno, todo es musculoso como tú crees que debería estar, pero cuando ve a Jane (eso es Bo, por supuesto) por primera vez, no sabe qué pensar. Esto a pesar del hecho de que Bo está usando una camisa mojada, con su seno que se muestra de manera prominente. Tarzan sería el único hombre primitivo en el planeta que tendría ese problema. Si está buscando una película para Slobber sobre un hermoso cuerpo desnudo, esto podría llenar el boleto. Si está buscando una película reflexiva, entretenida y vale la pena, vaya a otro lugar ... ¡casi en cualquier otro lugar en eso!