Tal vez no fue tan bueno como un todo, pero el segundo episodio, que fue el primero que digo, fue tan memorable que todavía lo recuerdo hoy.Me convertí en un fanático de Dick Francis.Lo recomendaría si estás interesado en las carreras de caballos y los misterios. La jerga de cockney del compañero, Chico Barnes, es mucho más divertido para aquellos de nosotros que nunca hemos estado cerca de escuchar las campanas de arco de Londres, pero los clientes potenciales son atractivos yLos espectáculos fueron interesantes. Tsid Halley fue uno de los personajes más interesantes de Francis, y el programa realmente minimiza algunas de las dificultades con su mano.Curiosamente, las manos electrónicas del tipo utilizadas en las historias son aparentemente menos funcionales para el usuario que el ordenado que se inventa después de la Segunda Guerra Mundial.