Una segunda cuota axellente que logra ser tan buena como la primera.Una vez más, el casting es simplemente maravilloso.Me gusta cómo el primer y segundo episodio no tiene nada en común, excepto por el ingenio y la inteligencia. El segundo episodio es muy divertido, muy tonto y muy agradable.Es el primer episodio de Navidad, sobre una mujer que está atormentada por un asesino en serie disfrazado de Santa después de haber matado a su propio esposo.Al igual que el primer episodio;Karma. La escena más humorística es una corbata entre el asesinato de su esposo y su llamada telefónica, primero festejando su miedo hasta que se vuelva real.