Supongo que puedo ver por qué los críticos le dan a esta película dos cinco estrellas, no es fantástica, pero creo que vale la pena echarle un vistazo, del director Shawn Levy (más barato por la docena, la noche en el museo). Básicamente, Jason Shepherd, de 14 años, Jason Shepherd (Malcolm en el Medio Muniz de Frankie Muniz), a menudo está mintiendo a sus padres y maestros, y su maestra le advierte que si no hace su escritura creativa, fallará todo su semestre y tendrá que Repita la calificación durante el verano. Así que completa su trabajo, pero consiguiendo un ascensor del productor de Hollywood Marty Wolf (Paul Giamatti), quien lo golpeó en el camino a la escuela, él logra abandonar su papel con la historia "Gran mentiroso gordo" en el automóvil. Se encuentra fuera de un remolque de cine que Marty robó su papel y la está convirtiendo en una película importante, por lo que él y su mejor amiga Kaylee (ella es la amanda de Amanda Bynes) están en una misión para probar que Jason es por una vez, diciéndole la verdad. Marty, por supuesto, es demasiado desagradable y presumido para darle a Jason el padre Harry (Michael Bryan French) una llamada telefónica, y él Evens se quema el papel "Grande Mentiroso". Así que ahora Jason y Kaylee están decididos a hacer la vida de Marty como sea posible, hasta que él acepte llamar al padre de Jason. Pusieron tinte azul en su piscina, y coloreado de color naranja en su champú, y muchas más bromas traviesas que crean caos para la carrera de Marty. Ahí está el punto obvio cuando Jason parece que quiere rendirse, pero no se preocupe, todos los personajes que desprecian a Marty ayudan en la operación final, y con los padres de Jason, quiere que finalmente demuestre su veracidad, y el niño lo hace. Él entrega, de gran estilo. También protagonizada por Monty Kirkham, Lee Majors como Vince, Donald Adeosun Faison como Frank Jackson, Sandra Oh, como la Sra. Phyllis Caldwell, Russell Hornsby como Marcus Duncan, Christine Tucci como Carol Shepherd y American Pie's John Cho como Dustin 'Dusty' Wong . Muniz es agradable, Byrnes demuestra un apoyo muy sorprendentemente talentoso, y a pesar de que está perdiendo su tiempo y el talento un poco, Giamatti es genial al ser desagradable. Es una película para niños, así que si parece cursi, cursi o predecible, solo tenga en cuenta, y trate de disfrutar de las actuaciones y la slapstick. ¡Okey!