Ciertamente, cuando vi esta película en HBO, fui muy errático en seguir la trama, pero me llama la atención al ver Dustin Hoffman en él. Honestamente, no me he cautivado viendo películas antiguas, pero a largo plazo cambia mi punto de vista. Ver esta película de agitación me hizo experimentar una vez más al mismo tiempo que me acompañe a mi asiento. Kramer vs Kramer fue de hecho una de las mejores películas de drama clásico que he presenciado durante mucho tiempo que incluso yo, yo mismo, no podía imaginar cómo me tocaba. La historia era fuertemente emocional, pero no está saturada de tal. Los personajes no fueron poco realistas por sus roles; Poseen cualidades que hacen que los espectadores les guste sea cualquier posición que tengan en la película, como el papel de Meryl Streep, ella era una madre que honestamente concede sus errores en el pasado, pero entonces ella confiaba en soportar sus motivos emocionales para obtener lo que ella desea. En una batalla justa y cuadrada. Dustin Hoffman fue demasiado excepcional, ni siquiera puedo entender cómo este tipo podría jugar roles seriamente difíciles y repentinamente saltará a otro papel que es completamente diferente, luego lo realizó bien. A pesar de que ya he visto las películas muchas veces, cuando me siento de vuelta y salgo en mi escaneo de la casa que vale la pena de películas y compre un momento para que Kramer vs Kramer hará que mi experiencia sea otro momento que valga la pena.