Esta película muestra una fila de bocetos, que parcialmente se pasan entre sí. Me di cuenta de que pasaba tarde en la película, al principio solo me irritaba. Muchos de los episodios en esta película vienen sin ningún punzón reconocible y simplemente intentan enroscarse en ese hecho, utilizando absurdo y obscenidad. El intento de que se mantenga la comedia sin que falla los bits divertidos. Muy personal y tal vez resultado subjetivo después de ver esta película (Dios mío, me duele en mi cabeza cada vez que lo llame "película"): un intento audaz de no hacer nada en algo estupendo. Pero falló. Al menos el director hizo algo de la nada. Pero no es algo bueno. Muchas películas no resultó tan graciosas como lo planearon, pero esto los encabeza a todos. Es la manifestación de la vida real del peor escenario de la realización de cine. No. Para corregirme, es aún peor que eso. Una película con gags tan mal, que no son divertidos en absoluto. Ni siquiera es divertido ver al actor, escritor y director del conductor (los tres del mismo tipo por cierto) perecer por ahogarse en el mar de películas malas. La película es muy mala para eso.