En todos los episodios, nunca vi ninguna acción real o drama o comedia. La trama es tan repetitiva. **** Alguien tiene algo viejo y luego alguien más les dice un poco al respecto y cuánto vale y quién lo hizo. y de dónde viene y cuánto podría vender y si hubo algún trabajo hecho para eso. Tanto que vi a unos 30 de estos, me di cuenta ... no hay drama ... nadie pierde una extremidad o vida o se divorcia o se divorcia por un automóvil o un avión de aire. No hay chasis de automóviles o explosiones, ni siquiera una carrera de caballos con carritos viejos. Todas esas armas y espadas y nadie pasa en una violenta spree matando ... ¿Qué da? No hay pshycos, no asesinatos de hacha, sin arma, a los viejos ingleses viejos en malas trajes ... Solo Yap Yap Yap ... Tienes un viejo juego de té y vino del país de Alemania en 1602 - Blah Blah Blah. .. Todavía estoy esperando a alguien con una máquina de tiempo para ir a la pantalla y preguntar por eso, pero no ... nunca se trata de ser y lo único que sucede es que algún tipo de inglés o mujer sirve un poco de mierda sobre Algo que se vende en Boston o China durante la dinastía Ming - Big Effin Deal. ¿Alguien nunca quiere secuestrar a uno de los clientes potenciales y mantenerlos para rescatarlos? ¿No hay espacios espaciales alienígenas que eliminarán todo el piso? ¿Quién demonios escribe esta cosa como una serie y espera que nos mantengan despiertos? Esto es tan entretenido como ver pintura en seco, solo con comentarios. No hay relaciones sexuales, no hay comedia ni romance, ninguna acción, sin suspenso, ninguna acción, ni drama, ni misterio ni artes marciales. ¿Este espectáculo de espalta? ¿Qué pasó con las supermodelos con tangas y arrojando láseres de un arma futurista? Antigüedades Roadshow: más como agarre una manta y una almohada y ve a Sleep Show ...