Tienes que ser muy paciente para sentarse a través de una película con una sola línea, tan plana y no apatizna de la que se preguntaba en qué se acercaba todo el alboroto cuando silbando en la oscuridad se abrió a un saludo tan entusiasta de las audiencias en los años 1940. One-Liners y vísperas ordinarias, la parcela es lo más lejos que los cuentos, el zorro (Red Skelton) le dice a su audiencia de radio. Tienes que preguntarte por qué cualquiera pensaría que podría encontrar una solución de la vida real sobre cómo cometer el crimen perfecto y salirse con él. Pero entonces, eso es lo poco realista que es la comedia. Pero, si eres un verdadero fanático de Skelton y disfruta de una mirada hacia atrás en cómo se hicieron las comedias en los años 40, al menos puedes disfrutar del reparto amable de apoyo. Ann Rutherford y Virginia Gray lo hacen bien como su interés amoroso y conrad Veidt, como siempre, hace un villano interesante. Uno de sus momentos más divertidos es su reacción a Skelton explicando los misterios de usar turbantes. "Nunca lo supe", reflexionó, me impresionó un punto menor que se presenta de manera inteligente. Todas las tonterías típicas que lo exigen que aceptes la falta de credibilidad y solo aceptan los gags como lo son. No siempre es fácil para un espectador discriminatorio, ya que muchos de ellos simplemente caen planos, la forma en que muchas comedias de esta era, porque la novedad de los gags de la vista y las revestimientos simplemente se han desgastado.