Actuación opaca, guión débil ... La peor película española en años ... A Wearme la belleza (desnuda) de Paz Vega, pero como actriz actriz es inútil, casi no puedes entender lo que está diciendo ... sobre la historia que hayNo es mucho coherente para decir ... Escuchamos de its hablado, pero como este es un "Carmen moderno" encontramos algunos cambios: -El soldado francés es ahora un soldado vasco.-Merimee mismo es un personaje en la historia.-Carmen es un peligroso "Bandolera" enamorado de un famoso "Matador" y ella puede hablar con fluidez vasca ... ¿Alguien puede entender este lío?