'Las posibilidades son' un gran error para ver.Podrías conocer el director Emile Ardolino de 'Dirty Dancing' y 'Hermana Ley' y debería esperar algo divertido de él.Pero supongo que tengo que desilusionarte.Hizo una película realmente mala. Corrección de la historia Christopher McDonald muere a Reburn como un bebé.El bebé crece Robert Downey JR, y JR devuelve su antigua ciudad natal donde conoce a su antigua hija, Mary Stuart Masterson (complicado, ¿eh?). Se enamoran del otro.Entonces aparece JR ex esposa, Cybill Shepherd, y JR se enamorre de ella también.Supongo que ni siquiera tengo que mencionar que ama a Ryan O'Neil.En uno de sus primeros roles Robert Downey Jr está en su peor momento.Copia a Michael J Fox. Después de que el pastor "Luna Moonlighting" demuestra que no es adecuada para actuar en películas. En adelante, hay una cosa que se puede usar esta comedia unfumny: como antídoto a insomnio.