No iré demasiado detalle sobre la trama de esta película, ya que otros revisores han cubierto casi el mismo terreno. Solo quería decir que realmente disfruté mucho la película.El rendimiento de Peter Falk solo es la razón suficiente para ver la película. Una película de pequeña escala 'Viaje por carretera' con Falk & Paul Reiser en Upstate NY en el otoño es el escenario para la mayor parte de la acción en la película. Muy bien escrito con un objetivo adultoAudiencia en mente.Un montón de humor basado en la realidad y algunos drama bien jugados, le dan a la película la sensación de que podría ser su propia familia. Recientemente no puedo decir lo suficiente sobre esta película, excepto que es una maldita vergüenza que una hermosa película como esta no tenga más exposición.Mientras que otras basura de basura, es genial ver a Falk con un gran papel de hombre líder nuevamente y él lo hace al máximo.Demuestra que su famoso amigo y escritor / director John Casavettes ocupó justo en el casting Falk en muchas de sus películas de ruptura de los años 60 y 70.