Habiendo llegado a casa desde mi tercera visión de la maldición de los establos, decidí saltar a IMDb y ver qué pensaban otros. Noté que les encantaba muchos británicos, mientras que los de América simplemente no lo entendían. Eso realmente no viene tan shock, ya que Estados Unidos no obtiene lo que "Inglés" es.Wallace y Gromit son muy ingleses. English de clase media, de hecho, con un toque de excentricidad, lanzamiento para una buena medida. La película es mucho como nuestros dos héroes; Sencillo y sin pretensiones. Tiene una parcela agradable y suave para que los niños no se pierdan, pero también hay suficiente carne para mantener a los adultos divertidos también. Hay algo de insinuación ligera (que parece haber ofendido a la evangélica, ¡oh noes, drama!) Pero no hay nada más grosero que un fondo por un breve momento. Cuando las personas se ofenden por un ano de plastilina, conoce el desordenado del mundo ... una nota rápida para aquellos (todos los americanos hasta ahora que he visto) que piensan que el pollo corre es una mejor película: la carrera de pollo fue hecha para complacer a tu Sentido del humor, y creo que sufrió por eso. La maldición de los conejos son ingeniosos, ingleses e inteligentes. Thomas, la película del motor del tanque se arruinó porque se hizo para complacer a los estadounidenses y me alegro de que Nick Park no dejó que eso sucediera a otra gran institución británica. Para resumir: puedes mantener tu pollo corre, tus shreks, tus Madagasga. Ese tipo de crudo, Crass, Slapstick Comedy simplemente no se compara con el ingenio y la gracia que es Wallace y Gromit en la maldición del conejo. Inglés al núcleo, y Long May Wallace y Gromit permanecen de esa manera.