* ¡Alerta de spoiler! * Solo me pone el nervio que algunas personas tienen que rehacer (y uso el término libremente aquí ..) Buenas películas.En la versión estadounidense de este thriller holandés, alguien decidió que el final original no se pasteuró lo suficiente para las audiencias estadounidenses.¿Entonces, qué hacen?¡Crean uno nuevo!Un estúpido, improbable, i-fingido, estoy, de modo muerto, sino, de nuevo, así que el tipo de buey, un poco, un poco más tipo de final.Hazte un favor y consigue el original.