Esta película ha sido una mía favorita y está entrelazada con las vacaciones de Navidad para mí por dos razones: (1) Creciendo en la década de 1960, todo estaba relacionado con el espacio de publicidad a programas de televisión e incluso Santa Claus se encontró en naves espaciales durante ese era; y (2) vi esta película durante un viaje de compras de Navidad cuando tenía diez años de edad y trajo buenos recuerdos de mis programas de televisión favoritos cuando era aún más joven ("Supercar", Fireball XL5 ", y" Stingray ",) . Por lo tanto, soy un poco sesgado cuando se trata de esta película por razones personales. Dicho esto, como un estudiante de película de mucho tiempo, esto es principalmente una película para los fanáticos de Gerry Anderson (y Barry Gray; Oh, ese puntaje magnífico !) Mientras que el vigilante de la película casual se eliminará por la visión futura, desde el pasado (cavar esos autos salvajes, aviones comerciales, ropa, etc.) y la llamada "Twist", que causará algunos Para gemir. Sin embargo, si puede mirar más allá de la publicación: "2001: A Space Odyssey" El deseo de hacer una película de ciencia ficción con una línea de historia "lejos", y si disfrutas de efectos especiales imaginativos, entonces disfrutará de esta joya. de una época cuando el hombre acababa de caminar por la luna y la gente seguía mirando a las estrellas en asombro y esperanza para el futuro en lugar de mirar hacia la bana L trampas del siglo XXI.