Cuando miro hacia atrás en mis días universitarios en la Universidad de Ohio, siempre habrá un evento en el que recordaré con buenos recuerdos. El canal 23 es el canal de acceso local de Ou y hasta los últimos años, casi jugó todo lo que fueron enviados. Esto incluía muchas películas de bricolaje desde un chico Microondaving Marshmallow PEEPS y luego escaneando fotos de ellos en línea, a una versión de Macbeth protagonizada por alumnos de 8º grado que aparentemente habían aprendido a hacer Squibs. Sin embargo, el rey, en mi opinión, del canal. 23 alineación fue patinador de medianoche. La primera vez que lo vi fue alrededor de las 2 am. Debería haber estado estudiando. O dormir. O viendo la televisión regular. Pero no, todo lo que es para los coños. Mi compañero de cuarto y yo observamos a la medianoche patinadora, y cuando estuvo completa, no creo que ninguno de nosotros creímos que ninguna de las películas acababa de suceder. Pero está lo suficientemente seguro, fue en unas pocas noches más tarde, y tuvimos que enfrentarnos que esta película, de hecho, existía. Podría continuar y seguir sobre lo terrible que es, pero es el tipo de vida que hace de la vida. vale la pena vivir. La trama está inconexa, la actuación terrible, la de todo el alma cicatrizante, pero por Dios, si hay otros mirando contigo, es imposible no pasar un buen rato observándolo. Es una especie de la primera vez que escuchas "agallas" por Chuck Pahalniuk. Lo escuchas, estás disgustado y sacudido, pero cinco minutos más tarde, todo lo que quiere y deseo es hacer que alguien más experimente el horror abyecto que acaba de soportar. Skater corta, de medianoche, para todas sus fallas épicas, lo hace para todos sus fallas épicas. Una diversión muy tranquila de la noche. Además, quiero desesperadamente el tema del patinador de medianoche. Felicitaciones a quien lo escribiera y lo cantó. Dios dulce me encanta esa canción.