Puntuación de estrellas: ***** Sábado por la noche **** Friday Night *** Viernes por la mañana ** Domingo por la noche * Lunes por la mañana Marshall Lawson (Steven Seagal) está asignado a Francia en una misión de reconaissance junto con tres nuevos jóvenes huelgas-equipo Reclutas después de desobedecer una orden directa desde arriba. Sin embargo, la noche anterior a la huelga, todos se encuentran asesinados grusamente sacrificados por un asesino con una fuerza aparentemente inhumana. Con la Policía Francesa durante toda su propia investigación, va a buscar a los responsables, solo para descubrir una facción corrupta de la negociación militar en un nuevo medicamento mortal que altera el ADN de una persona y les da una nueva fortaleza aterradora. Portada de la Bad. Mal título Mala manipulación posterior a la producción. Y mal remolque. Película bastante mala. Pero, tengo que decir, no creo que la fuerza de ataque sea todo lo peor. Sé que esto me hará impopular con la mayoría de los otros revisores aquí (¡quizás no Steveday!) Pero creo que muchas de las críticas se han derivado de todas las malas noticias que fueron antes de la película en lugar de la calidad real de la misma. Debe decir que no había ningún lugar cerca de la edición de doblaje o remanente, ya que había sido llevado a creer. El doblaje que había (lo que lo hizo sonar como Martin Sheen con un problema de ingle!) Fue bastante horrible y bastante frecuente, pero no en uso para un segmento tan grande de la película como pensé. La trama fluía bastante suavemente, teniendo en cuenta todo lo posible con la película original terminada llamada Harvester que continuó. También como se señaló otro crítico, la película tiene una buena apariencia gótica, un nuevo toque para una película Seagal. Sin embargo, el punto bajo de Absolute Killer, sin embargo, fue la falta completa y total de cualquier acción emocionante, con solo unas pocas peleas mal filmadas. Sin embargo, tengo que ser honesto, sin embargo, preferiría ver esto de nuevo que volar de furia, hoy mueres o sales a matar. **