Mi toma: Steven Seagal es obviamente demasiado aburrido para ser una ventaja en un thriller de acción, incluso una totalmente aburrida. ¿Recuerdas Steven Seagal? ¿No lo haces? No te preocupes, no hay mucho que ponerse al día. Después de protagonizar en cierto, ciencia de películas agradables y agradables como bajo asedio y decisión ejecutiva, Seagal golpea los bajos terrenos de la mala película Abyss. Ahora, él protagoniza los vehículos de acción de nivel B de bajo presupuesto, algunos de los cuales se realizan entradas de "película de la semana" de la televisión que perdieron la pantalla grande. La mitad pasada muerta se encuentra entre estos, diremos, películas de acción muerta. Una película de acción ruidosa y pésima, dirigida por deslizamiento y escrita perezosamente (y peor, mal actuó). Esta es una de esas películas malas que no necesito ver hasta el final para saber que es malo. No tenía las agallas para morir todas mis cerebras mientras perdí el tiempo con esto. Es este tipo de malas películas en las que te das cuenta, esas otras películas que odias no son malas después de todo. La parcela (y la localidad) se levanta completamente de una imagen similar, la roca de Michael Bay, aunque similar no puede ser la palabra. para describirlo. Ambas películas son películas de verano, y no están destinadas a ser tomadas tan en serio. Pero en comparación, incluso la roca (que no es mucho en el departamento de escritura, tanto como las luces y los sonidos) tiene mejores personajes, una parcela más convincente, mejores secuencias de acción y en general, una atmósfera más entretenida. Aunque hay escenas de acción en la mitad pasada, ninguno de ellos es emocionante. Todos los cuales son a veces tediosos y predecibles. Aunque la previsibilidad parecía ser un activo de bienvenida en las películas de acción de verano, la previsibilidad nunca se ha sabido más agrio en las que no son divertidas, y la muerte más allá nunca es muy divertida, muchas veces es Solo un dolor en la cabeza (escuchar la mala música de rap repetida una y otra vez a lo largo de esta película, me hace anhelar una aspirina cada segundo que los escucho). La actuación es horrible mediocre, la trama es derivada, sin caracteres atractivos o atractivos en absoluto. El personaje de Seagal, un agente encubierto enviado a Alcatraz para detener a un cerebro criminal (Morris Chestnut), un villano muy aburrido, no es nada de qué emocionarse. El personaje de Seagal también se le proporciona un compañero de compañero (jugado por Rap Star Ja Regla) y un grupo de reclusos de Amigo, y no hay química aquí. Si protagoniza una serie de otros vehículos de acción olvidados (¿cuáles fueron las películas otra vez?) Mató De la carrera de Seagal para la buena, la mitad pasada muerta. Y se advierte a las audiencias: estás invitado a sentir el dolor. Asesoramiento: Evítalo a toda costa. Rating: 0 de 5.