Parece que todas las compañías que disfrutan con los impuestos tomados por Rumania para la imagen, otorgan la imagen que desaparece desde 1994. Apenas intentan obtener el auto más antiguo que había fundado, pero nunca tomaban fotos de Lamorghini, Ferrari, Aston.Martin y todos los nuevos Mercedes que son más que pueden encontrar en algunos países importantes. Un segundo problema es que filmaron en algunos vecindarios en Bucarest, donde tuvieron la posibilidad de despejar las calles y poner marcabotas al vestir a las personas.Tal vez la ropa '90 que los hace parecer tan estúpidos que te darás cuenta de que el guión estaba quizás una segunda mano comprada en eBay o vale la pena. Quiero que el futuro siga haciendo películas en nosotros y para ganar dinero allí que darnos un poco.y la pena de nuestro país. No tengo ninguna razón para creer que alguien entenderá el mensaje (más allá de mi inglés ---: lo siento)