Esta es, de hecho, una película espectacularmente mala, ¡pero es el tipo raro de maldad que está infinitamente, detenidamente entretenidamente! Quiero agregar a los otros comentarios en esta película. La "banda de rock" en el avión se ve como tres borrachos flacos del trabajo informal que llevan malas pelucas. Para el problema de la continuidad severa con el tigre relleno del niño: se convierte en un león, un leopardo y de vuelta otra vez; Está sucio o limpio dependiendo del tiro. * SPOILER! ¡El tigre relleno se convierte en un animal real para salvar al niño (y los escritores)! La vista de Little Jimmy flotando por el Amazonas en un ataúd, agarrando su tigre relleno y aplastando apretando se pegará permanentemente en su memoria. Escuche uno de los efectos de sonido más ineptos de la historia: tarde en la historia cuando el sacerdote se está preparando para encontrar a Jimmy, la Guía exige que las túnicas de su monje tienen un pago, el sacerdote cae sobre una rodilla en un momento de contemplación resignada y hay el El sonido de una campana, no el profundo "bonnnng" de una campana de la iglesia, ¡pero el "ding" de una campana de un partido de boxeo! Este es un grito absoluto para ver.