Cuatro chicos de Macho Rough't Nights y Tres Sexy Gals se aventuran en un área de bosques remotos para buscar un oso. El grupo de Motley Coed dirige a Afoul de Vietnam veterano de Vietnam Jesse (un retrato efectivo de Alberto Mejia Baron), quien no es sorprendente que no tome amablemente a ningún extraño involucrado en su terreno. Director / Co-Writer Pedro Galindo III relaciona la historia de agarre a un ritmo constante, crea una gran cantidad de tensión de traqueteo nervioso, y ofrece una buena cantidad de sangre gráfica con las brutales piezas de conjunto de asesinatos (una rebanada de garganta desagradable y un ser de mano soplado con una tasa de escopeta como el resaltado espantoso de salpicaduras definitivas). El lanzamiento capaz, todos dan actuaciones sólidas, con un trabajo especialmente digno de alabanza de Pedro Fernández como el Niza, Humane Nacho, Edith González, como la Feisty Alejandra, Charly Valentino, como la amable charly, y Tono Mauri, como la jerga antagónica de Mauricio. Mejor aún, tanto la deliciosa rubia Marisol Santacruz como la encantadora morena Adriana Vega suministra algunos dulces de ojos sabrosos al usar trajes de baño escasos. La cinematografía ágil, la cinematografía ágil de Antonio de Anda, el impresionante paisaje de Sylvan, la robusta y shuddery, el shuddery, el puntaje de agitación, los personajes bien desarrollados, y el tiempo agradable y el tiempo de funcionamiento de 76 minutos, mejoran aún más la calidad general de este bang. Subir ganador híbrido de horror / acción.