Acabo de ir a ver esta película con un amigo.Rápidamente miré y leí una breve sinopsis y pensé que sonaba interesante.Salimos las películas que no nos sentimos muy seguras si nos gustaban no. La actuación era lo suficientemente buena y la conexión con los personajes estaba bien.El personaje principal que pensé actuaba mucho como alguien como Van Helsing.Sí, fue bastante entretenido. Pero la trama me sentí como si se usaba de otras películas.El guión era un poco débil, no estoy seguro de por qué pasa todo lo que sucede, el personaje principal dice "Oh, Dios mío" cada vez. Los efectos especiales funcionaron bien, pero (perdón por este spoiler) el monstruo principal en la principal.Clímax me recordó mucho a Balrok fuera del señor de los anillos. Woverall, la película estaba bien, pero sentí que ya se ha hecho.Ve y vea comprar todos los medios, pero no esperes demasiado.