Supuestamente basado en la vida de Domino Harvey, un modelo convirtió a Bounty Hunter.Yo diría que el 95% está fabricado.Sin embargo, siempre mantengo una mente abierta cuando se trata de películas, esta película perdió sus posibilidades cuando se hizo evidente que tuvo una narración en toda la película, algo que no puedo soportar, y para rematarlo, la heroína de la historia es tanOdiosos y representados como un arrogante b! CH. Solo quería que terminara con ella que le disparen en la cabeza.Es demasiado incoherente, demasiado llamativo y demasiado aburrido, es una persona que da una historia de mierda, y realmente creo que los grandes directores de tiempo necesitan hacer películas basadas en su propia imaginación o la propia imaginación de un escritor, no algo basado en alguna ignorancia de la vida de Snobby Brat..