"Tierra de abundancia" no es una película.Es una lápida de lápida para la carrera directa del director alemán Wim Wenders.many lo sintió en "The Million Dollar Hotel" y ahora "Tierra de abundancia" lo hace perfectamente claro;No solo los Wenders lo perdieron, en realidad se convirtió en un mal director, creando historias y escenas horriblemente débiles y superficiales. Una vez que pueda argumentar que el "tiempo que lo pierde" viene por cada director, pero el caso de los Wenders es extremo.Es como si él olvide completamente todo lo que sabía sobre el cine y comenzó de nuevo, solo para obtener resultados de Sloppish. En unas pocas palabras, esta película no merece su tiempo.