Epsilon, a.k.a. Visitante alienígena, no es lo que esperaba. Esta es una película australiana sin presupuesto sin efectos especiales que no sean una película rápida y cortes de escena rápida. La alienígena femenina (que viene de inmediato capaz de hablar perfectamente acentuada australiana) puede "desplegar" de un lugar a otro o de tiempo y alterar su percepción del flujo de tiempo para que coincida con los humanos "más rápidos". La abuela de edad avanzada le dice a su abuela. Las nietas sobre una historia, un hombre errante le dijo 40 años antes, cuando un destino "ella" llegó al planeta desnudo y completamente desorientado, incapaz de reconocer a qué estrella en el cielo vino de ... ella se encuentra con un hombre solo en el Outback australiano, aparentemente desconcertante de él. Ella está aquí por "error", y se enoja cuando se le dice que está en la tierra. Los terrícolas son conocidos como despreocupados consumados del medio ambiente y una metáfora para la cosa más insultante imaginable para el resto del universo: aquellos que "respiran el aire asqueroso", pero no hacen nada al respecto, pegando la cabeza debajo de la arena como un avestruz. En otra metáfora divertida, las terrícolas son "ranas" .des de allí, es completamente una película sobre el diálogo, ya que el hombre perplejo intenta entender que es una psicología y puntos de vista peculiares, incluso mientras lo llama uninteligente y "pintoresco". El hombre comienza a darse cuenta, tal vez son humanos que son irracionales y no están pensando en línea recta. Sin embargo, mientras esperaba ser "transmitido" de vuelta a casa, ella ve que este humano no está completamente defectuoso en su pensamiento e incluso se enamora de él. El diálogo sobre las perspectivas está en lugares interesantes, pero todo está en capas con un pesado. Mensaje ambiental en la mano y una sensación de bajo presupuesto (solo hay dos actores principales, que borran las diversas escenas desiertas, y el malvado que despierta a los humanos en el planeta nunca se ve en absoluto). El mensaje ambiental no ofrece soluciones, pero pinta una o dos metáforas terribles sobre lo que sucederá a la naturaleza y al hombre si algo no está hecho. La lógica tampoco se cuelga: el resto del universo ha "abandonado" en la Tierra, pero una mujer espacial capturada en la Tierra por error logra efectuar algún cambio positivo por la conclusión de la película. ¿Qué sería un batallón de alienígenas enviado deliberadamente aquí logrando lograr contra la contaminación y los residuos?