La trama de esta película gira en torno a este constructor submarino, quien es un verdadero bastardo y quiere lanzar su nuevo sub que puede viajar miles de pies de profundidad. Desafortunadamente, él no puede. Oh sí, y él está perseguido por los recuerdos de su madre y papá que se come por un megalodón cuando era un niño. El tipo se encuentra con un científico, bastante caliente, y ellos y este tripulación de unos cien personas salieron del submarino del personaje principal para matar el mismo megalodon que mató a sus padres. Ahora, el tiburón en esta película es un tiburón CGI realmente falso. . Básicamente, esto es algo así como el ataque de tiburón 3, excepto más deprimente. Si no entiendes lo que quiero decir, escucha. Los créditos de apertura de la película muestran "películas caseras" del personaje principal cuando era un niño con sus padres antes de que se mataran, y hay realmente triste y deprimiendo la música de piano jugando en el fondo. Esperas ver a un tiburón o algo, y lo haces. Una breve sombra del tiburón CGI flota cada pocos segundos, pero eso es solo. Además, no recuerdo una feliz expresión facial en absoluto en todo el tiempo de ejecución de la película, la mayoría de la película tiene lugar en las oscuras profundidades del abismo, donde la historia se vuelve aún más aburrida, y todos los personajes (el tiburón también ) Morir al final. Estaba pensando que Sabato lograría matar al tiburón y logró salvarse a sí mismo y a la niña, pero no, todos muere, y la película termina con el tiburón, todo soplado y el submarino (con el cuerpo aplastado y quemado de Sabato en él. ) hundiéndose en el abismo. Si eres una persona feliz y no disfrutas de estar deprimido, entonces evita esta película. Si eres lo contrario, entonces felicidades, encontró tu película.