Todos los domingos, un trío de brotes se reúnen en un restaurante de Nueva York para presumir de sus conquistas sexuales de la noche anterior. A veces están unidos por un ex recién casado y Hoochie Hunter que se cuelga de ellos como un Barnacle Puleing. Son perros de cuerno / perros de maíz sin faros y MIA, que los testigos de los merodes, deciden que deben enseñarse una lección, maldita sea. Ergo, ella va a salir y volcará, ¿por qué no? ¡Los tres! Jadear. Qué idea salvaje. Qué radical, niughty gal. Las mujeres ahora tienen derecho a la fecha y duermen tanto como quieran. ¡Tanto como los hombres, incluso! Hay un elemento ridículo solitario en "batido", a saber, el hecho de que no una vez, durante las discusiones detalladas de las funciones corporales y los talentos tántricos de los compañeros de cama que basuran, hacen que los otros clientes en el restaurante se dan vuelta y dicen, "Amigo, estamos tratando de comer aquí". De hecho, un gag Heh-herhe tiene una anciana que pesa con entusiasmo las propiedades sexuales útiles de ciertas bebidas. Un gran kermit gordo La rana "Sheesh" a eso. Es realmente desafortunado que una película de amigos con un gran entorno, una heroína inteligente y linda y tres parejas posibles tenían que tener un final de la COP-OUTT.P.s. - 30 "Whip-Oosh" efectos de sonido para el guionista para usar la frase "Ve, niña". Estaba cansado en el año 2000, y está cansado ahora. Dale la vuelta a tu tiempo y observa un "sexo y la ciudad" Reruns ...