Ponyo, escrito y dirigido por Hayao Miyazaki, es un pequeño cuento que habla de respeto por el océano, respeto por los humanos jóvenes y viejos, y el respeto por las diferencias culturales. Es un nuevo cuento de un pequeño pez de colores que desean ser una niña, en lugar de una recuento de la pequeña sirena de Disney. Miyazaki ha animado a mano, una película caprichosa y mágica para los jóvenes y los jóvenes. La película comienza con una paleta de color azul-verde ondulada lenta de las anémonas de mar, medusas y puntajes de pequeños peces de colores fantasiosos con caras infantiles. No hay ninguna necesidad de narrativa, el movimiento de las criaturas y la música de Jo Hisaiahi le dice al principio. Lanzado el verano pasado en Japón, Ponyo ganó el premio de la Academia de Japona para la mejor película de animación y la mejor puntuación (Jezabel.com). El pequeño pez de colores fantasioso, Brunhild, deja su hogar en el océano en una medusa. Al llegar a la superficie, está atrapada en una red de pesca llena de otros peces, basura y lodos. Ella es propulsada en un frasco, que se enrolla hasta la orilla, donde Sosuke de cinco años (Voz de Frankie Jonas) lo recupera. Se corta la mano al romper el frasco abierto para liberar el pequeño pez de colores. Brunhild sabe su sangre, que cura el corte de Sosuke, y pone en movimiento su transformación con un humano, al mismo tiempo arrojando la naturaleza fuera de equilibrio. Sosuke pone el pequeño pez de colores en un cubo verde y nombra su ponyo (Noah Cyrus), que significa suave y gelatina. La madre de Sosuke, Lisa (Tina Fey), le permite tomar Ponyo a la escuela, que está justo al lado del hogar de ancianos donde trabaja. La locura de Lisa se dirige a la pintoresca carretera sinuosal, más allá de un muelle seco, a través de la bulliciosa ciudad pesquera, y un camino bordeado de árboles al asilo de ancianos es representativo de la maravillosa secuencia de acción de Miyazaki e ilustra perfectamente la héctica mañana de un padre. Miyazaki ha creado otro personaje femenino fuerte, independiente, en Lisa. Haciéndola una madre amorosa, sensata y moderna tanto a Sosuke como a Ponyo. La conversación telefónica de Lisa con el marido no vinícola, de nuevo, Kiochi (Matt Damon) porque el barco que los capitanes debe hacer otra carrera, es una reacción de esposa típica. Más tarde, esa noche, Sosuke intercede usando una lámpara de señal para hablar con su padre a medida que pasa el barco, el acantilado se encuentra en su casa. Lisa se niega a reconocer la disculpa de Kiochi y salta y señala "Bug-off, Bug-off, Bug-Off," Es una escena hilarante. Pero, cuando Sosuke toma la lámpara de señales y le dice a su padre "buena suerte, te amo", le abraza Lisa y le dice que tiene un buen corazón, es una escena muy conmovedora. My Favoritos personales son las mujeres mayores de miyazaki, de tipo abuelita. En sillas de ruedas en el asilo de ancianos, Yochi (Betty White), Noriko (Cloris Leachman) y Toki (Lily Tomlin). Su intercambio sobre el pequeño pez de colores de Sosuke es maravilloso y que recuerda a las disputas entre la bruja de los residuos (Lauren Bacall) y Sophie (Jean Simmons), ya que enfrentan un largo tramo de escaleras en el castillo en movimiento de Howl. El padre de Dios mágico de Ponyo, padre, Fujimoto (Liam Neeson) que se asemeja al Wizard Howl llega para llevar a Ponyo de regreso a su casa de océano. Fujimoto usa uno de sus elixirs para tratar de recuperar la naturaleza en equilibrio, pero la pequeña ponyo mágica se escapa nuevamente más de nuevo elixir en el proceso, y causando un tsunami. Corriendo en la espalda de los delfines gigantes para llegar a Sosuke, esta pelirroja, la pequeña niña le recuerda a la audiencia de la pequeña y aventurera y aventurera en mi vecino Totoro. Ponyo es tan aventurero y curioso como Mei. Cuando Fujimoto se da cuenta de lo que Ponyo ha hecho, llama a Gran Mamare (Kate Blanchett), la Diosa del Océano, para ayudar con la situación. Esta diosa sabia y calmante llega a una prenda fluida azul que nunca termina. Ella tiene una charla privada con Lisa que discute el futuro de los niños pequeños, lo que ayuda a la audiencia a comprender la relación de Sosuke y Ponyo, no es la de los amantes, sino del hermano y la hermana. El final simple de la vida es típico de las películas de Miyazaki, dejando a la audiencia llena de esperanza.