Mi esposa y yo ni siquiera pudimos terminar la película. En verdad, fue bastante doloroso. First, la precisión histórica está comprometida, no tanto por los eventos, como la ridícula unidimensionalidad de los personajes. Por ejemplo, Augustus toma la "carga" del poder solo con gran renuencia. De hecho, se le representa como si fuera una especie de gran humanista y creyente en la democracia. ¡Segundo, el campamento! Mi señor, el diálogo es horriblemente malo. Recuerdo que la telenovela, mi madre observó cuando era un niño con un mejor diálogo que esto. La exposición constante y las rejas de pontificación sobre las orejas como las uñas en la pizarra. Puaj. (De acuerdo, exagero un poco, pero el diálogo realmente es malo). La serie HBO Roma es superior, por ninguna otra razón, por lo que sus personajes eran al menos creíbles, independientemente de su historicidad, también era lo suficientemente sabio como para saber que no podían saber. Escenas de batalla épica de T etapa. Los creadores de esta película no lo hicieron. Cuando Caesar ataca a Munda, la escena de la batalla es prácticamente fárctica. Otorgaré que los disfraces sean perfectamente buenos. Los conjuntos están bien, aunque sus telón de fondo CGI pueden ser un poco jarring a veces. El sonido es malo, aunque, tanto en términos de la música, el trabajo de Foley, y el doblaje de tantos de los personajes secundarios. En su lugar, no vale la pena alquilar. Como una historia importante, esperaba un enfoque alternativo de Augusto que la Roma de HBO, que, lo siento, no logró capturar su "sentir" general, así como a César o Antonio. En cambio, debería haberme pegado a mi lectura.