Soy un coleccionista de películas protagonizando a la Sra. Weaver, así que compré esto solo por su estar en ella. Me parece realmente extraño que su carrera temprana esté llena de tantas películas horribles. Comenzó con una promesa increíble en alienígena, pero luego tenía una gran cantidad de bombas. Estas bombas incluyen esta película, trato del siglo, una mujer o dos mujeres, y media luna. También apareció en el año de vivir peligrosamente, lo cual no era una bomba, pero su actuación era menos que notable. En el momento entre alienígena y es la secuela de 1986, los extraterrestres, la única película que hizo lo que valió la pena fue que era Ghostbusters. Antes del lanzamiento de los alienígenas, estoy seguro de que todos pensaban que esta mujer estaba en su salida. Afortunadamente, ella no era la devolución de testigos oculares, la película es aburrida. No crea ningún suspenso. William Hurt parece un puesto de cartón, y el ambiente es solo para secarse. Sigourney es decente, pero nada que valga la pena recordar. Observe esta película si debe, pero no entiende ninguna expectativa de una película decente. Mira mejores películas con estas dos estrellas como un turista accidental y una chica trabajadora.