Me avergüenzo de mí mismo que realmente fui al teatro para ver esta película cuando se lanzó por primera vez. Si bien supongo que su representación poco velada de la historia de Aristóteles y Jackie Kennedy es lo suficientemente bien realizada, es una película que nunca debería haberse hecho en primer lugar; Por lo tanto, mi calificación baja. La película narra la historia de un rico tiburón de negocios griego llamado Theo Tomasis, quien woos y gana la encantadora joven viuda, Liz Cassidy, de un presidente estadounidense muerto. ¿Suena familiar? Sí, todo excepto los nombres. El reparto no debe ser criticado. Anthony Quinn interpreta al tycoon griego a la perfección, y al menos es un poco de consuelo, habiendo leído que el propio Ari solicitó a Quinn por el papel. Jacqueline Bisset es, por supuesto, hermosa y sofisticada en la parte de (para todos los efectos y propósitos), James Franciscus tiene la buena apariencia estadounidense del presidente. No he visto esta película desde que salió, ni deseo para verlo de nuevo. Parece que recuerdo un poco de mala lengua y algo de crudeza general. De lo contrario, supongo que es un vistazo sensacional y supuestamente íntimo en la vidas de juego de jet de los ricos y famosos, frolking a bordo de sus yates, playas, piscinas, etc. Sí, el paisaje de las islas griegas es espectacular, la mejor parte de la película. De su tipo, está bien, supongo. No hay final de las películas de TV sobre los Kennedys, a las que confieso a afinando ocasionalmente, y no a mi crédito. Esto es básicamente solo otro. Mucho mejor permitir que Aristóteles y Jacqueline Kennedy Onassis descansen en paz.