Esta película realmente comienza fuerte. Sabemos que Roberts es un hotshot de Atlanta enviado a Australia para solucionar los problemas de marketing de Coke. También sabemos que es un genio excéntrico. La actuación fina de Roberts nos convence de esto más bien rápidamente. Denfortunadamente, la trama es tan débil, que sea lo que se haya logrado el desarrollo de caracteres fino, se niega por vacíos, inconsistencias y secuencias de películas aburridas. y parcelas lejanas. Ejemplos que me gustan incluyen, "Dark Star", "O.C. & STIGGS", "Popeye". Junto con el hecho de que debo admitir que esta película estaba bien actuada, se sorprende a mí mismo que no puedo recomendar esta película. La absoluta desglose en esta película ocurre a mitad de camino a través de la película. Toda la comedia se pierde al instante y la película se oscurece. Posteriormente, la película se completa. El intento de la película de hacer que la comedia vuelva a rodar no tiene éxito. Las más sorpresas esperan al espectador y son aún más oscuras. Para estar seguro, mezclar el drama con comedia puede ser una fórmula para el éxito. Sin embargo, con esta película, el resultado es tan exitoso como "Nueva Coca Cola".