Una familia de personas terribles debe permanecer en una casa durante una semana o, de lo contrario, perderá su herencia que irá a los sirvientes que solo obtendrán su herencia si acuerdan quedarse y mantener la casa en orden.La gente muere (y también lo harás, si intentas sentarte a través de esto), si alguna vez ha tenido algún deseo de ver a los malos actores, muchos con dentaduras con maletas, acto o intento de actuar en una mala película de terror. Esta es su oportunidad.Esto es simplemente horrible.Es tan malo, pensé que Al Adamson, uno de los peores directores de la historia, lo dirigí, pero estaba equivocado. Tan malo, no quiero decir nada más al respecto, no porque no sea educado, sino porque una vez que empiezo.Puede que no pueda parar.