Supongo que muchas personas comentan / revisan su primera película en IMDb porque la película fue espectacular o horrible: estoy escribiendo debido a que este último. Estaba emocionado por la secuela de "Wargames". Pensé que el original era bastante bueno considerando Su período de tiempo y contenido, sentí que valía la pena ver más de una vez. Este es 2008, tuve muchas esperanzas de lo que harían con esta película. Las computadoras, los juegos, el terror, la sobreelasidad militar han crecido tanto desde el momento de la primera película, y "Wargames: el código muerto" tuvieron la oportunidad de traerlo todo en una gran película. La película falló en prácticamente cada Nivel, pero especialmente culpo a los escritores y cualquier persona que tuvo algún aporte con respecto al realismo de los aspectos de juego. "El código muerto" fue un simulador de vuelo aéreo de la década de 1990 con algunas personas en el suelo, agitando sus brazos. Mientras tanto, el agricultor es un botón en puré de 7,000 comandos, ninguno de los cuales está afectando lo que está sucediendo en la pantalla. Hasta, finalmente, él "gana" haciendo clic en un cuadro en la pantalla con su ratón que libera el gas que mata instantáneamente a 20,000 personas virtuales (nadie está cerca del gas). Debido a que venció a 5 niveles en 15 minutos, esto le dice a Ripley (la máquina de guerra real) que es una amenaza de terror de alto nivel. Aunque cualquier niño de 5 a 16 años podría completar esta misma tarea: el gobierno cree que es una amenaza letal a la humanidad. Dicen cosas como "Él tiene un conocimiento experto de bio-terror" ... mostró menos conocimiento que alguien que lee los primeros 3 párrafos de la entrada de Wiki en bio-terror. Entonces, entonces se produce una escena de la persecución de la película larga con aproximadamente .01% del presupuesto y la emoción de cualquiera de los títulos de Bourne. Tienen alrededor de 1000 oportunidades para atraparlo y aclarar todo el asunto ... A veces están enojados, apenas lo extrañan ... pero otras veces que crean de manera amable, simplemente lo dejan ir intencionalmente para seguirlo. Agustaría más. .. Pero ya perdí 1.5 horas viendo esto, preferiría ver el Broderick y Joshua play Tic-Tac-Toe durante 1,5 horas.