Esta película está repleta de sentimentalismo, volando poco profesional que hace que un piloto sea como yo se estremezca, y material irrelevante. ¿Por qué introducir Rachel, por ejemplo? Ella no tiene absolutamente nada que ver con la película, excepto para permitir que su camión "Sígueme" para correr salvaje y chocar contra la cerca de Dorinda. Eso tiene que ser una de las secuencias más estortes entre muchas en la película. Otro está al final cuando la aeronave (¿fue una B-26 o una A-26? - Las designaciones de la película se usan en la película) se dejan con accesorios girando y sin cuellos en su lugar. Eso sirve a la trama, por supuesto, pero para revelarlo sería cometer un temor de spoiler. Como es, la aeronave habría comenzado a Taxi Sans Control. El final (de nuevo, evitando los spoilers) implica demasiada conversación, ya que al comienzo de las películas sonoras en los años 30 con todos esos discursos finales. Aquí, Dreyfuss solo balbucea y sigue adelante. El final también incorpora otras violaciones radicales del protocolo de aeronaves y un par de improbabilidades / imposibilidades que no lo describiré. ¡Qué esfuerzo apagado e inconexo!