Bill, Jeremy Theobald, es un escritor inspirador que aún no ha obtenido nada publicado. La factura también tiene un hábito extraño y extraño, le gusta seguir a la gente. El metro de la calle o en el metro, el metro y los sigue como si fuera su sombra. Tal vez Bill hace esto para ayudarlo a inspirarse a escribir la gran novela con la que ha estado soñando o obtener un artículo de su impresión impresa en una revista importante. Tal vez sea porque llena la vida solitaria de Bill con un propósito e incluso hace que la persona de su curiosidad sea un rostro en la multitud con significado y sustancia por su presta atención a él o ella. ¿O tal vez le da a la cuenta con alguien a quien cuidar y cuidar y ser responsable de además de él? Bill tiene una regla simple de que sigue religiosamente cuando sigue a alguien: después de que lo siga a su hogar o lugar de trabajo que se detiene. El proyecto de ley de un día sigue a Cobb, Alex Haw, Hogar y, en lugar de seguir su regla de detener, aún sigue siguiendo Cobb. Bill pronto se dará cuenta de lo correcto que estuvo con esa regla que se puso a sí mismo para seguir a las personas y, al mismo tiempo, lo mal que estaba rompiendo. Increíblemente buena película de bajo presupuesto hecha por Christopher Noland en 1998 antes de que lo golpeara en Big in Hollywood con su innovadora imagen de movimiento y la película original "Momento" unas dos años después, que ya se ha convertido en una película importante de culto. "Siguiendo" es en realidad una película mucho mejor "Mometo" porque es una historia convencional y fácil de seguir. En comparación con "Momentos", que estaba al principio confuso y luego cuando te das cuenta de lo que la película te está diciendo en su historia atrasada muy complicada. Lo que hace "Siguiendo" mucho mejor es simplemente por ser simple, pero al mismo tiempo, inteligente, es afectar a los que lo miran. La película es mucho más directa, así como devastadora y no tiene que verla una y otra vez para obtener lo que intentaba decirles como "Momento". "Siguiendo" es una historia dentro de una historia dentro de una historia con una de las terminaciones más sorprendentes y simplemente manipuladas, si observa la película nuevamente y observa las pistas, que jamás verá. Se verá con un presupuesto increíblemente pequeño de $ 6,000.00, eso es menos que lo que más presupues las películas de Hollywood para las salidas de café, con un lanzamiento sin nombre en blanco y negro y poco más de una hora, 71 minutos, de largo. Hollywood, así como la industria de la película, fuera de Hollywood, puede aprender mucho de Chris Noland en cómo alguien con nada más, el talento y la imaginación pueden lograr lo que millones de dólares en la mayoría de los casos no pueden; Haz una película inteligente y, al mismo tiempo, penetrante con casi nada en dinero y no hay estrellas de gran tamaño.