Mientras que las películas de Hayao Miyazaki siempre han sido golpeadas o extrañas conmigo con respecto a la historia, son inequívocamente hermosas al ojo, con personajes de la simple animación contra un fondo de imágenes artísticas. Ponyo se pega a esa fórmula, con un personaje de plomo tan adorable, quiero una muñeca de lujo de ella y el paisaje, así que bonita, no se vería fuera de lugar enmarque una imagen en una pared. La historia, por otro lado, no lo hice. No disfrutará tanto como sus dos últimas lanzamientos anchos, enérgicos y el castillo en movimiento de Howl. Era solo un poco de menor juvenil, apareciendo como más para los niños y dejando a los adultos solo disfrutar de la animación. También me decepcionó que la puntuación hecha por Joe Hisaishi, que también las puntuaciones para las dos películas mencionadas anteriormente, no era Casi tan memorable esta vez. Si bien no puedo recordar el puntaje de Howl, todavía recuerdo que es uno de los más hermosos que había escuchado. Ditto Spirited's, aunque solo recuerdo que es muy complementario a la película. Tal vez sea porque Ponyo es más tarifa juvenil que la puntuación no es tan inquietante. En cualquier caso, esta película sigue siendo una visita obligada para los fanáticos de anime o miyazaki.