Lo que debería haber sido un dramático cuento de vida en el río Murray resulta ser un romance tonto y sorpreso sobre un refugiado inglés (Sigrid Thornton con acento australiano) que cae para el primer compañero de Larrikin (John Waters) de un Paddle-Steamer.La primera mitad de esta mini serie de cuatro horas y media muestra algunas promesas, pero pronto cae planas a medida que se vuelve predecible y delgada.Se necesitaba un lugar real y chispa en la parcela para darle vida a la película.La salida temprana de Gus Mercurio no ayudó, ya que su personaje me pareció ser el único interesante. Tal vez la versión de T.V. más larga tiene más profundidad, porque esta traducción de video sin duda le faltaba. Seguimiento, 27 de junio de 1993 - Video