Si al menos la crueldad y las muertes extraídas tuvieran un propósito para la historia para justificar su inclusión, pero el guión era simplemente ininteligible y simplemente estúpido. No se fue a ninguna parte, la historia no tenía continuidad legible. Era solo un grupo de escenas de tabaco sin sentido extraída y un final realmente estúpido que se destacó como para decir .. "El final * pitió, ustedes mis que odian y mis pocos defensores por ver mi basura". No lo entiendo, ¿Un asesino enmascarado que nunca había quitado su máscara en la cárcel, una escena de violación de la prisión que se suponía que son los guardias que violaban a un asesino en serie deformado y deformado por él y lo mataron por él y nada más? Sin explicación, sin castigo, un personaje de policía principal realmente débil que era un desperdicio de un actor como Pare, quien no intentó salir del tipo que mató a su policía, torturó a un bebé, una mujer y un perro y los envió a ti. para ver en video. Cops que por alguna razón desconocida todos vagaron en la oscuridad por sí mismos (individualmente) en su casa de granja por la noche, como un grupo de personajes adolescentes mal escritos para ser asesinados uno a tiempo como un montón de idiotas, y Ningún otro policía les escucha morir en la oscuridad uno tras otro y simplemente seguir vagando por ninguna razón hasta que cada uno sea asesinado a su vez. Un montón de horribles escenas de tabaco animal de la vida real al principio sin ninguna razón o explicación, estaba recordando, estaba viéndolo para masturbarse, era comedia para él ... ¿Qué era? Nope Boll, solo pensó que lo tirar para molestar a los amantes de los animales. Lo que sea. Luego, pare creyendo la palabra de un Psycho Sendero para que su familia vaya si se mata a sí mismo ... un policía más crédulo y estúpero que nunca viste en una película. No sé por qué trato de no odiar totalmente sus obras. Intento encontrar alguna razón para explicar un arte de escritores de terror, pero esta cosa ... Mierda pura. Casa ¿Qué estás haciendo más? Espero que lo descubras porque conozco muchas personas más merecedoras que no pueden soñar con obtener el presupuesto que vuelves a hacer una y otra vez para hacer sus películas. Si quieres ver a Choza en realidad en su mejor salida "Postal" En realidad estaba bien.