Esta es la película que, prácticamente, sonaba la muerte Knell para el Auteur en Hollywood. En más de 40 millones de dólares, la puerta del cielo está tan mal concebida y ejecutada, se llevaría a cabo una vida para romper todas las áreas de fracaso. Lo que más realmente me gustaría hacerlo es que técnicamente es muy malo, un pecado imperdonable por el dinero que entró en él. El discurso de inicio de John Halt en Harvard es inaudible, al igual que una conversación entre Kris Kristofferson y Richard Masur en la estación de tren. Algunas personas parecen pensar que Cimino pretendía esto como un "estilo". Él no lo hizo. Es simplemente una mala grabación de sonido. Los personajes no están particularmente bien dibujados, excepto los cuatro o cinco clientes potenciales; En la escena de batalla climática, es difícil decir quién es los malos y los buenos. Incluso en ese nivel, es imposible disfrutar de la película. El casting de Isabelle Huppert como la ciudad de Madam es una broma, su acento francés hace que todo el personaje sea un fraude. La actuación es generalmente rígida, sin un rango o profundidad de sentimiento; Incluso Christopher Walken es malo. El personaje de John Hurt es el único con cualquier arrogancia o vitalidad (aunque lastimada, en sus 40 años, tocar un graduado de harvard de cara fresca con bolsas bajo sus ojos es patentemente ridícula). Supongo que decir que su Overlong es Overkill. La secuencia de patinaje enrollable podría haberse cortado fácilmente, la escena de la pelea de gallo se está convirtiendo rápidamente en un cliché de película, y la escena final a bordo del forro oceánica está saliendo correctamente la zona de Twilight. Aparecen la barra de la cámara antes de la cámara al final para explicar lo que acabamos de ver, habría sido el final perfecto. En realidad, esas escenas en sí mismas no son malas, pero Cimino no se ha ganado el derecho de incluirlos, porque lo que nos ha dado como la "carne" de la imagen es tan incompetente. La edición es pobre, especialmente en el clímax de gran batalla. En un momento dado, la misma explosión con la misma rueda de carros volando desde la explosión se usa tres veces. Ojalá pudiera decir algo, cualquier cosa, agradable sobre esta película: una gran escena, una gran actuación, incluso una línea memorable de diálogo, pero no puedo. Es todo solo un gran desastre profano. Sobre lo único que me gustó fue la cinematografía y las ubicaciones de Montana, que son impresionantes. Incluso Cimino no pudo atornillarlo. Esta es una película larga, aburrida y mala por todas las normas. Y las personas que dicen que se golpea solo debido a que los costos excesivos están bromeando. 1/2 * de 4