El chico de piedra es un drama casi olvidado de la década de 1980. Teniendo en cuenta cuántos famosos o pronto serán las personas famosas en la película, uno se pregunta cómo podría haberse pasado por alto. Este es un relato lento, de mal humor, pero conmovedor de una tragedia que sucede una familia de la granja. La película es más o menos una acusación de los valores stoicos del medio oeste y la supresión de la emoción. La película no será por todos los gustos, pero cualquier persona que pueda apreciar el verdadero drama humano debería gustarle, en los momentos tempranos de la película, vemos que dos hermanos se dirigen a las primeras horas de la mañana para elegir algunos guisantes y tal vez disparar un pato. o dos si tienen suerte. Mientras sube a través de una cerca de alambre de púas, la pistola descarga accidentalmente y el niño más joven dispara fatalmente a su hermano mayor. Estos niños aparentemente nunca han tomado un curso de seguridad de cazador. El camino para que dos hombres pasen adecuadamente por una cerca como este con una pistola sería la siguiente: el primer hombre se sube. El segundo hombre le pasa el arma a través de la cerca. El primer hombre luego pone la pistola hacia abajo y ayuda al otro a través de la cerca. En ningún momento, cualquiera de los cuales, ninguno de los hombres tiene sus manos tanto en la pistola como en la cerca. De todos modos, una vez que su hermano está matado, Arnold de 12 años, regresa a su propio mundo. Ni siquiera corre por ayuda después de que su hermano se dispara. Simplemente sigue adelante y escoge los guisantes y le dice a su familia sobre el accidente más tarde. A ningún momento durante el funeral o la investigación, ARNOLD parece mostrar ningún arrepentimiento o dolor en absoluto. Su familia parece rechazarlo. Tal vez incluso están enojados con él por matar a su hermano. Un tío de Orny jugado por Frederick Forrest está enojado hacia el exterior con Arnold, aunque la muerte del hermano mayor le permite golpear a la novia del niño. Los padres de Arnold no parecen entender cómo lidiar con su hijo. Realmente ni siquiera intentan hablar con él. Sobre la única persona en la que puede comunicarse es su abuelo que se juega en la habilidad típica del abuelo de Wilford Brimley. Después de un rato, Arnold incluso se mueve con el antiguo temporizador. Parece que Arnold parece que Arnold se abrirá hasta que lleve un extraño viaje por carretera a Reno Nevada para mirar inexplicablemente la ex esposa de su tío. Una vez que se conoce, él comienza a emerger de su concha después de disculparse por romper su matrimonio iniciando toda la agitación de la familia con el accidente. Desde aquí, la película se convierte en un estudio rápido en la reconciliación y el reconciliación. La actuación está inquietante distante en la mayoría de los casos. Robert Duvall y Glenn Close hacen los padres de granja en estoicos perfectos. Forrest es bueno, pero tal vez se esfuerza demasiado para canalizar el desempeño de Paul Newman en HUD. La cinematografía es excepcional, también. Si le gustan las imágenes de Moody sobre la gente común, esta puede ser para usted. Algunos incluso pueden ser aconsejados que traigan algunos tejidos. 8 de 10 estrellas. El perro.