Esta película tuvo el potencial de ser una película de terror decente. El personaje principal se hizo decentemente y sentí pena por él y había una cantidad decente de backstoria. Sin embargo, todo lo demás apesta. El director, Emmanuel, es bastante incompetente en la creación de cine. Utiliza algunos de los disparos más idiotas de todos los tiempos. Un par de secuencias aleatorias de imágenes aleatorias dispersadas en toda la película. No sé si intentó ser profundo e inteligente y poético, pero él no lo era. Fue estúpido. Disparos aleatorios del remolque El personaje principal vivió, edificios aleatorios, tiros aleatorios de edificios, gato al azar que se aleja. Wtf? Y nubes. Un montón de nubes oscuras sombrías. A él realmente le gustó esta técnica de tener una escena cortada en diferentes tiros en lugar de ser solo un disparo continuo. Ej: Guy está tratando de encender su hierba y las círculos de la cámara a su alrededor. En lugar de solo un tiro, lo edita como 10 disparos diferentes, ¡así que es realmente nervioso! ¡Y HIP! ¡e inteligente! Estúpido. La actuación es horrible, pero es lo que hace que la película sea tan divertida. Y el espantapájaros es un gimnasta porque se voltea y gira y gira todo el tiempo. Y algunas de las muertes podrían haber sido mejores. Espera que el principal matón tenga una muerte más bien construida, pero no. Un simple maizcob en la oreja. El interés del amor fue caliente. Voluptuoso. Por eso esta película obtiene un 2.