He oído hablar de esta novela hace mucho tiempo, muchos de mis amigos me han recomendado leerlo. Lo buscé en todos los lugares y finalmente lo encontré. Este es un libro que todo hombre debe leer, porque es genio y debido a su visión. Disfruté cada página. Sabía de la película y no podía esperar para verlo. Cuando finalmente me decepcionó, muchas cosas que están en el libro no están en la película (no creo que esto sea un spoiler) que solo haga que la película no sea lógica ... Michael Radford podría ser un buen director, Pero un mal escritor. Especialmente como adoptador de libros. La película no es oscura en absoluto, la escritura es realmente mala, lo único que es bueno, incluso genial, es la actuación. John Hurt es un actor increíble y la única cara que yo mismo podía ver como Winston Smith. ¿Cómo me enojaron las personas en IMDb que llamó a esta "la mejor adaptación" sin siquiera leer el libro? ¡O sabiendo algo sobre la escritura de la pantalla! Solo puede entender el brillo de la historia leyendo el libro, no considere esto como una alternativa. Como fanático del libro, me decepcionó mucho. Los puntos que di por esta película se destinan a la actuación.