Yo era un poco viejo para este show, tenía 6 años cuando salió por primera vez. En primer lugar, cuando era un niño, había algunos espectáculos para niños que estaban en Sesame Street, que seguí y aprendí de, pero aparte de eso, no había mucho más. Todos mis primos nacieron unos años después de mí, 7 años fue la primera fue la primera. Barney fue una parte muy grande de lo que vieron. Cuando vi por primera vez este espectáculo, le dije a mi abuela cómo no enseña nada, solo usa la magia para arreglar todo. Tenía 9 años en ese momento, ¿cuántos años tienen idea de lo que realmente está pasando con un programa de televisión? Cada vez más, vi o escuché lo que las enseñanzas de Barney eran cada vez más, le dije a las personas lo mal que era el espectáculo. Lo gracioso es que mis padres que tenían un niño pequeño a mediados de los 80, que fue yo por cierto. Estuvieron de acuerdo y dijeron lo mismo que yo. Lo triste de esto son mis primos que son mayores de 13 años, todavía están de acuerdo con lo que vieron. No está engañando a su creatividad, no es el derecho de pensar de manera diferente a lo que alguien te dice. Es O.K para robar si la persona no se entera o le importa que se ha ido. Seamos honestos con nosotros mismos, Barney está saliendo a ganar dinero, no enseñar a los niños nada. Cuanto más llamativo sea el programa, los niños más inclinados serán observándolos. Los niños son estúpidos, no porque no sean educados, simplemente no saben nada mejor, el segundo Barney se puso en un espectáculo y los padres lo compraron. Nunca creí que la televisión pudiera afectar a las personas como lo hace Barney. Si tiene un niño pequeño, leída a ver un programa que les enseña a los números, no permita que se involucren en este espectáculo. Barney es como fumar una vez, fumar, fuma unos pocos y tu gancho deja que tu hijo vea este espectáculo que están enganchados y un día sus hijos verán la misma mierda y comprarán la misma mierda que compró.