Sabía que mi resumen te llevaría. ¿Cómo es esta película como una mascota de roca y discoteca? Bueno, a menos que haya vivido hasta los años 70 u 80, probablemente no pueda entender por qué a quien quiera que alguien le gustaría un nuevo coque o una roca de mascotas (y, francamente, al menos en el caso de las rocas de mascotas, todavía no lo entiendo completamente ). Son solo un par de cosas que parecían tener sentido en ese momento, pero realmente deflene la generación más joven. Lo mismo se puede decir para Kay Kyser y su banda. En ese momento (la década de 1940, en su mayoría), fueron muy populares y tenían suficiente influencia que el estudio los protagonizó con Boris Karloff, Bela Lugosi y Peter Lorre en esta película. Sin embargo, si no vivió en ese momento (estuvo bien antes de mi tiempo), se pregunta por qué a alguien le gustó este tipo de "entretenimiento". Después de todo, Kyser y sus compañeros de banda son increíblemente desagradables y su humor es muy, muy amplio (es decir, poco sofisticado y queso). Francamente, no podía soportar sus travesuras ni aprecié que hubiera demasiados números musicales en la película. Debido a estos factores, el gran asiento de apoyo recibió un asiento trasero y los fanáticos de estos actores probablemente se sentirán decepcionados. La película involucra a Kyser y la banda que viene a una mansión donde vive una joven y su lámina tía. Una vez allí, el puente se lava y comienzan los sucesos extraños. Eventualmente, culmina en algunos intentos de la vida de Sally y una sesora (de tipo). Todo se juega para reír, y realmente no es una película de terror a pesar del cast. En el mejor de los casos, es un entretenimiento pasable. Como un fanático de Lugosi y Karloff, seguro que me sentí trampa de tener que ver a Kyser y sus nudillos.