No es una película, sino una colección de actuaciones sincronizadas de labios de actos que formaban parte de la invasión británica, que siguió a la entrada dinámica de los Beatles al mundo de la música.Algunos de estos actos no hicieron un gran salpicaduras en este lado del estanque, pero muchos de ellos lo hicieron.Son: Hermits de Herman, Billy J. Kramer y Dakotas, Peter y Gordon, Honeycomby, Nashville Teens, Animals, y, por supuesto, los Beatles. Es muy divertido observando a estos jóvenes actos antes de perfeccionar y pulir sus actos.