Cuando vi la primera vista previa para esto, casi me desmayo de la emoción. Durante mucho tiempo he sido un fan de la duodécima noche, me convirtió en Shakespeare, por lo que para tener una adaptación moderna es un sueño hecho realidad. Mi anticipación no se decepcionó. La trama básicamente sigue la historia original y eso significa: ¡complicado! Ni siquiera quiero intentar relacionarlo, la veraniega de la parcela probablemente cubrirá los conceptos básicos. Imagínese que una chica pretenda ser un chico en una escuela de embarque y piense en todas las situaciones posibles que crearían. Ni siquiera me detendré para cuestionar la plausibilidad de tal parcela; La realidad no es el punto de la película. Sin embargo, es absolutamente hilarante. Casi todas las escenas clavan la configuración de Comedic. Felicitaciones a los escritores, directores y actores en ese recuento. A pesar de que Bynes es la estrella de esta película y la lleva maravillosamente. Ella es super-linda, no una vixia y puede hacer una comedia impecable. La admiro tanto por no ir a rastrear con toda la película en sus películas o la vida pública como tantos estrellas. Me alegro de que haya al menos una joven actriz decente en Hollywood. Ok, estoy fuera de mi caja de jabón ... Channing Tatum, sí, él está caliente y construido como un gorila de flippin, ¡pero realmente me hace reír! Mis escenas favoritas en toda la película son cuando está tratando de conversar con Olivia primero hablando de queso y luego más tarde sobre su régimen de entrenamiento. El resto del reparto tampoco falló a tampoco, con las maravillosas adiciones a los personajes de las formas de La Madre Inane Débutante y Monique, la clásica novia malvada. Woverall, mucha diversión, loooots de risas y un reparto altamente atractivo. Tal vez no está a la par con el original, pero supera las versiones modernas de otras obras, incluidas las 10 cosas mucho que odio sobre usted.