Odio leer críticas que digan algo como: 'No pierdas el tiempo, esta película apesta sobre hielo'. Aún lo hace para ese crítico, puede tener algún tipo de encanto ingenuo. Si te gustan las otras películas de la serie 'Whistler', esta será observable. Si te gustan las 40s Films noirish, esta será observable. Esta película no es tan buena, en mi opinión, como cualquiera de las entradas de la serie anterior que protagonizó Richard Dix como protagonista. Es mucho más lento, y la trama es trillada. Has visto este mismo dispositivo narrativo utilizado en muchas otras películas, y generalmente mejor. Pero la actuación es buena, por lo que es la iluminación, y el diálogo. Simplemente le falta energía y es probable que descubra exactamente lo que está pasando y cómo va a salir al final, no más de una cuarta parte del camino. La serie 'Whistler' es semi-noir, y hay carácter. , el estado de ánimo, la iluminación, el movimiento de la cámara y los ángulos son más importantes que la historia en sí. Pero esta película no es noir. Es demasiado ligero y hollywood inocent para eso. Ni el personaje de Richard Dix ni los de ninguna de sus damas en las películas anteriores tuvieron que llegar a un buen fin. Nunca lo sabías hasta el final. Pero todavía lo recomendaré, lo recomendaré por al menos una sola visualización. Lo he visto al menos el doble, y obtuve una cantidad razonable de disfrute en ambas ocasiones.