Para mí, hay algo tan atractivo y nostálgico sobre la ciencia ficción de bajo presupuesto.Como niño en los años 50, eso es todo lo que había.En 1957 vi "el primer hombre en el espacio" en un cine con mi padre.Tenía a Marshall Thompson protagonizada y algún otro snob pobre que obtuvieron el papel de título.También se trata de una misión espacial que se ha ido mal donde el astronauta se convierte en un asesino de grizzly.Asustó el bien y mucho de mí.El recuerdo de esos Jeebie-Jeebies todavía vive dentro de mí.El increíble hombre de fusión es casi una reinicio solo a plena gloriosa ... que es donde las escenas estaban bien iluminadas.Solo tengo que amarlo por lo que es ...... un poco más de una hora de escenas iluminadas, repugnantes ruidos, y esa música misteriosa.¡Bravo!