Creo que todos comenzamos muchas críticas con: "Esto podría haber hecho una gran película". Una ex-con decificada recién brotada, una familia suburbana ordenada su objetivo. Venganza, retribución, manipulación. La colocación habitual de Marty en el jarabe de Karo. Pero, desafortunadamente, en algún lugar de la gran altura de Universal, se acercó a un memorándum: todos jamá it it it it it it.nolte solo habla con las cejas levantadas, Lange perras su camino a través de cigarrillos, Lewis "¡Ohmagod's!" Su camino a pesar de sus escenas, y Bobby D ... bueno, está en una otra alfombra mágica. Afectando algún tipo de acento de acento de Cajun / Huckleberry Huckleberry Hidbrid, CHOMPS FAT CIGARS y CARCHES en atrocidades aleatorias, como "Niño Problema". Y quiero que imagines el acento mencionado anteriormente. Ahora imagina que escupe la retórica religiosa del cerebro en el máximo volumen como él tragó seis Biblias, y usted tiene el Schtick de De Niro aquí. Sin embargo, la mayoría de la distracción de todos, es su uso más exagerado de la "cara de la cara" de "De Niro". Los ojos entrecerrados, la frente arrugados, los labios se curvaron. Crimany, Bob, se veía como un hombre de plástico. La historia aparentemente comenzó fuera de pantalla 14 años antes, cuando Nolte no pudo ahorrar tiempo de Niro en el Bighouse para varios asaltos. Al ser lanzado, él siente que Nolte le da la frecuencia de él en ese entonces, garantiza la aterrorización de él y su pariente. Y se supone que debemos darle un ligero el personaje de De Niro porque Nolte retenga la información que podría haber acortado su oración. De Niro es uno de estos delincuentes que, a pesar de ser culpables de actos indescriptibles, siente que su falta de libertad justifica continuar tales actos en el exterior. Mmm-kay.he va después de la amante de la Notilla (en una escena, a algunas personas quiera que quiera alejarse), su esposa, su hija, el perro de la familia, ya sabes. Cuál es una de las deficiencias de la guión de Wesley Strick: una previsibilidad absoluta. A medida que cada uno de los acosos de De Niro se vuelve más espantoso, puede llamar al resto de la acción antes de que suceda. Shrick no debe ser totalmente desacreditado, ya que logra algunos momentos de diálogo convincente (de Niro y Lewis Seedy Exchange en un teatro vacío, es la mejor escena de la película), pero en su mayoría está completamente arruinada. El enfoque fotográfico de dibujos animados de Scorsese se desprende como forzado, por no mencionar la puntuación de Bernard Hermann resedió horriblemente desactualizada (seguí esperando que el hombre lobo aparezca con una tarántula agrandada genéticamente) .Thus Llegamos a la parte comedica de la película. Involuntariamente comedico, eso es. ¿Conoces esas escenas donde está sucediendo algo gráficamente horrible, pero no puedes evitar rosar fuera de la vista de los demás? Lo harás aquí. Nolte y Lange Squawking sobre la infidelidad, el flirteo del pulgar de De Niro, el transversal, y un deslizamiento de la cocina en cierta sustancia que debe verse para creer. Y el infernal, incesante, constante, constante, perjudicial, sin daños, sin fin, a la vista de la "filosofía", se detuvo en la cárcel. Quería que lo matara para cerrarlo más que salvar a esta familia molesta. Siempre odio pedir pensamientos prestados de otros revisores, pero aquí es necesario. Esta realmente * es la versión de Scorsese de Freddy Krueger. La forma en que se dispara a Niro, habla, los tallos, soporta el dolor, justo a sus solos revestimientos, es Freddy vintage. Al ser escaldado por una olla de agua lanzada: "¿Estás intentando" ofrecer a Sumpin 'Hot? " Por favor. Y ese es solo un ejemplo. Sin embargo, eras un fanático de la película original de 1962 y deseaba una emoción de ver a Balsam, Peck y Mitchum casi 30 años después (o quieres una experiencia seria de cine de cabeza), evita un viaje a la Capa.