Acabo de terminar de ver esta película y tengo que decirlo, fue una buena película, me encantó a algunos de los buenos chicos y me encantó el robot asesino, pero la película tenía un poco de hoy en ella. El nombre de la gente en ella era amable.de..stupid ... creo que las personas deberían demandar a los fabricantes de esta película por lo que estaba al final ... la primera media hora era buena, pero luego simplemente se arrastraba hacia adelante y luego estaba feliz.... pero aún me encantó el robot asesino y algunos de los buenos chicos de la película, creo que fueron los mejores dos Buck's que he pasado porque me gusta la estúpida la película B como esta y vamos ... es ...Una película de B de todos.