Disfruto del himno nacional. Disfruto del himno nacional si no por nada más, justo antes de la medianoche noticia, me imagino que estoy jugando a los platillos en la banda. ¡No es tan fácil como puedes pensar! Uno dos tres CUATRO; Uno dos tres CUATRO; ¿pero entonces, qué? Así que tengo simpatía con el jugador de batería de bajo practicante en la maravillosa película de Roy Andersson, esperando pacientemente su cue escuchando a un jugador de cassette Muy 70.El motivo de los años 70 parece continuar, con algunos muebles clásicos, sin alma sin alma. Además, cada escena tiene un lavado misterioso de jade que enfatiza los matices minuciosos del sutil de actuación. Lo que me lleva a las excelentes botas púrpuras de Jessika Lundberg. Botas que de otra manera habrían inspirado una campaña de publicidad de culto de seda. Pero luego el poco difícil. Alguien me preguntó de qué se trataba. Bueno, hay una escena donde la línea de apertura como "No tengo esa longitud en verde" brillante. Directamente fuera de un cartón de Gary Larson. No puedo decir de qué se trata. Ve a verte a ti mismo.ron Plasmahmm. ¡LARSON! Suena sueco (visto 15APR08)