Absolutamente adoraba esta película como un niño y todavía lo hago como adulto. Decir que es incluso una subestimación. Mi hermana, hermano y yo lo vimos un año en la casa de nuestros abuelos durante las vacaciones de Navidad. Lo habían grabado en la televisión. Nuestros padres se alegraron que nos mantuviera ocupados por una noche, pero pensaban que nos cansaríamos y estaríamos listas para las actividades al aire libre al día siguiente. ¡No tan! Nos volvimos fascinados. No podrían habernos desmoronados si lo intentaron. Se convirtió en una tradición anual preciada. Nos encantaron todo al respecto: el tiempo, el romance, las escenas de batalla, los villanos, etc., ¿quién puede resistirse a odiar que el psicópata se inclinó con su señor constante? ¡Clásico! Además, ¿quién puede resistir animar salvajemente cuando Justin se cae del balcón? ¡Qué momento triunfante! Siempre tuve un lugar especial en mi corazón para Orry y Madelaine. Eran tan románticos. La canción temática sola puede sacarme un poco. Esta película está increíblemente en movimiento y desafío a cualquiera que se pegue hasta el final. ¡¡Vale la pena!!