Este espectáculo es rápido, colorido, oscuro pero divertido, cadera y todavía de alguna manera limpio. El elenco, que incluye una rotación increíble de invitados especiales (es decir, Molly Shannon, Paul Rubens, The-Stapler-Guy-office-Space) es eléctrico. Tiene asesinato, romance, familia y zombies sin salir de la historieta ... de alguna manera. Realmente te conectas con estos personajes. Toda la producción es un acto de magia poco probable que me dejó, algo de un escéptico si lo digo, totalmente absorto y volviendo por más todos los miércoles por la noche. Acabo de volver a leer esto y suena un poco como que alguien me pagó para escribirlo. Es realmente así de bueno. Acabo de escuchar un rumor de que estaba siendo cancelado, así que pensé que me enviaría un destello de buena voluntad. Este es uno de esos programas que pasan por debajo del radar porque los trajes de la red no pueden descubrir cómo hacerlo sexy y vender autos con él. Hazte un gran favor, si aún no lo has hecho, y disfruta de esta gema mientras dura. Ok, así que una cosa más. Este espectáculo es inteligente. Lo que eso significa es que cada crítico de sillón / "escritor" en Hollywood va a insertar un palo de su punto de vista, lo que se sientan para verlo, defenderse de un "que podría haber escrito", escribe el discurso para absolutamente nadie en su solitario. Habitación renovada del hotel Hollywood. En otras palabras: internet. Este es un sitio web de interés general / anónimo. Antes de dar su hora de televisión del miércoles para ensuciar el dinero sexy o las próximas repeticiones de modelos hot hot o cualquier otra tripa, en adelante, estos "críticos" de Internet no están comentando, dale un giro a mi favorito. Es divertido. Buena, diversión sin pretensiones.