Esta es una película animada de CGI basada en una serie animada 2D francesa. La serie se ejecutó brevemente en la red de dibujos animados, pero su carrera fue tan breve que su inclusión como uno de los posibles nominados de Oscar para la mejor película animada para este año, a la mayoría de las personas que conozco yendo "¿Eh?" Esta es la historia de Lian-Chu, el amable músculo cardíaco, y Gwizdo, los cerebros de la operación, quienes, junto con Héctor, su fuego, pedagón, se parece más a un perro. Viaja al mundo que ofrece sus servicios como cazadores de dragones, pero que nunca se le pagan. En sus vidas viene zoe, la sobrina amorosa de cuento de hadas de un rey que está pasando ciego. Parece que el mundo está siendo devorado por un enorme monstruo y todos los caballeros, el rey, el rey, nunca ha regresado o, si regresan, regresan como cenizas. En la desesperación, el rey contrata a los cazadores de dragones para detener a la persona del mundo. Zoe, por supuesto, a lo largo ... ¿qué puedo decir con la otra entonces, ¿por qué esta película se esconde debajo de una roca? Esta es una pequeña película realmente buena que está completamente fuera del radar, excepto como improbable al contendiente de Oscar. Es una película de aspecto fantástica bellamente diseñada (el mundo que tiene lugar tiene tierras flotantes y criaturas locas) que constantemente me hicieron ir "Wow". La voz inglesa lanzada con Whitaker Forrest como Lian-Chu (una de las mejores actuaciones vocales que he escuchado) y Rob Paulson como Gwizdo (Piense Steve Bucsemi) es de primera clase. Igualmente grande es el guión que no le habla a su audiencia, utilizando algunas expresiones reales que normalmente no se escuchan en películas animadas (no Disney ni Pixar). Todo está realmente bien hecho. ¿Es perfecto? No, algunos de los bits pasan demasiado tiempo, pero al mismo tiempo son muy entretenidos. Si tiene la oportunidad, vea esto. Es una de las mejores películas animadas de 2008, y está en mi bonita lista de sorpresa para 2009.