Dallas Estrellas Gary Cooper, Ruth Roman, Steve Cochran, Barbara Payton & Raymond Massey. Está dirigido por Stuart Heisler, la fotografía es de Ernest Haller & Pen Daries cayó a John Twist. Producido fuera de Warner Brothers, Dallas se filma vívidamente en Technicolor fuera de los ranchos de Iverson & Warner en California. Mucho una película con su lengua firmemente en la mejilla, la película es un retroceso de los occidentales de yore que existen sin pretensiones o significados de penetración profunda. La trama ve la guerra civil de Cooper, Blayde "Reb" Hollister, falsa su propia muerte, así que como Matar su reputación y liberarse por la búsqueda de Dallas de los Hermanos que masacren a su familia. En esencia, una trama de rutina, la historia de Twist se anima en el camino, por muchos, una diversión divertida y emocionante. Hay reversiones de roles, Dandy Fashions, actividades a caballo, brotes, un triángulo de amor, diálogo vigoroso y hábilmente tuercas para evitar que la pieza sea puramente pintándola por números. Coper parece estar disfrutando de sí mismo, lo que mejora aún más el buen factor en oferta. Es cierto que realmente no se le pide que haga nada más que un tipo lacónico en una misión. Pero cuando se le piden derechos de acción, entrega los bienes que sus fanáticos han llegado a esperar durante su exitosa carrera. Los villanos entretienen {Particularmente la vil y Dopey Bryant Bryant, porque cada uno tiene sus propios pecadilloes para evitar que sean un saboso y familiar. Las dos damas de la pieza se ven hermosas y se mantienen bien entre el machismo, mientras que el alto valor de producción permite a Haller tratar realmente los ojos con los exuberantes tecnicolores e involucrar a la cámara de la cámara en las ubicaciones. Tiene ideales para ser un anuncio de una lista. Hace Dallas, algo que simplemente no puede alcanzar. Pero no es por falta de intento y el resultado final es uno de entretenimiento puro, que, en verdad, debe disfrutarse en un día frío de inviernos cuando el espectador necesita un levantamiento. 7/10