El tren fantasma es un regalo para aquellos que aprecian el humor típico de 1940. Incorpora la Segunda Guerra Mundial en la trama, pero no tanto como, inicialmente, creí que lo haría, y los personajes son una mezcla única que desempeñan sus papeles bastante bien. Aseky, tocando el papel de Tommy Gander, es lo que ilumina la historia para las partes que podrían haber sido representadas como aburridas o "arrastradas". La historia de la estación embrujada es en realidad espeluznante incluso para los estándares actuales. Es único y la forma en que los personajes se comunican con cada uno son fantásticos para animar el misterio, que es el tren fantasma. Gander es básicamente una molestia a todos los demás miembros, mientras que el resto se lleva bastante bien. Siempre es el centro de atención y puede denunciar como "molesto", pero eso es por aquellos que no aprecian el humor de 1940. Su humor es inocente e infantil, lo que lo hace dulce para ver. Si no fue para Asky / Gander, que esta película habría sido más corta en acción, el disfrute y el resultado no sería tan efectivo en mi opinión.