Esta es una película maravillosa ... ¡Las primeras impresiones del cinismo y la cresoridad se disipan pronto por una divertida muestra amorosa de cómo los hombres y las motivaciones de los bases de las mujeres divergen (Vive la diferencia!) Puedes amar a las personas a pesar y, a veces, debido a sus debilidades.Los seres humanos son un poco de basura realmente, pero tenemos corazones grandes y hacemos todo lo posible, a pesar de la tentación.No es nuestra culpa cuando a veces la tentación no se puede resistir, eso es solo quiénes somos. Hay un estilo consistente de principio a fin;Fotografía crujiente y la composición afilada, la visualización muy agradable cuando agrega contenido provocativo, música bien adaptada y ríe en voz alta de scripting. Afalite la muy joven "solitario voz" ... Brillante;Sabiduría de la inocencia que balancea la comedia de la condición humana.