Definitivamente el producto de las mentes jóvenes, esta pieza puede atraer a la multitud de 20 años, que todavía está tratando de encontrar su lugar en el mundo, mientras se obsesiona sobre cada neurosis. Sin embargo, no puedo imaginar que la gran cantidad de narcisistas que miran el narcisista, el humor de trillería o el tema banal serían particularmente atractivos a cualquiera de los 30 años. Otro problema es que los personajes periféricos, a los que los cineasos obviamente no tienen nada más que desprecio por , están equipados hasta tales caricaturas absurdas para el efecto cómico, que no pueden ser relatables de cualquier manera real. Sin embargo, uno tiene que dar algunos puntos de estilo a los cineastas, que obviamente crecieron en la generación de video y usan cada truco de edición concebible en el libro para arreglar una trama que de otra manera no existía. Hay 2 puntos para recordar aquí. Primero, ten cuidado con los queridos del festival. En segundo lugar, aunque vivimos en la edad de YouTube, no en la cuenta de cada vida de sus vidas mundanas merece un tratamiento de pantalla grande. Pero estos jóvenes cineastas tienen todo el derecho de hacer su película, y si otros 20, pueden encontrar algo en él para identificarlo, entonces todo mejor. Sin embargo, no pude evitar pensar al final de esta película, cómo esta última generación, ahora llegue a la edad, se desempeñará en el mundo real que presenta tantos desafíos y complicaciones. En la edad en que cada niño está constantemente tranquilizado de lo especial que son, y que todos merecen sus 15 minutos de exposición, resistencia y la capacidad de lidiar con la adversidad no parece exactamente ser exactamente un punto fuerte de esta generación.