Esta es una especie ya incubadora en un hermoso modelo (Mathilda May).¡Un bebé aplastante con un impulso de besar y matar! La película comienza con un lanzamiento fuerte, e infectado por un virus del orificio en todo el medio hasta el final. El lugar más débil es la presentación de la trama / historia básica.Como debería haberlo comparado, las especies de Natasha Hensstridge obtuvieron la misma parcela, pero sumaron una parcela lateral interesante y no mencionar buenas acciones y un fuerte final clímático. Esto explica por qué Patrick Stewart se une a la flota de la empresa en Star Trek Siguiente generación;Quería encontrar más modelos en la jaula de vidrio, flotando dentro de Halley-comet.A Debe ver para los fanáticos de la ciencia ficción.