Realmente no sé mucho sobre el marqués de Sade, no haber leído ninguno de su libro, pero nunca lo imaginé como una reina llameante.Carson Kressley de extraño ojo para el hombre heterosexual, o Jack de Will y Grace se habrían encajado fácilmente en el papel que nos dio a Nick Mancuso. La película en sí era bastante delgada y parecía más parodia, o una excusa para mostrar la casa de la puta de París.Varias veces con hombres y mujeres que pasan un buen rato en los sofás en el salón.¿Qué?¿No pueden pagar una habitación?Lo encontré lindo que la señora (Irina Malysheva) sintiera que estaba haciendo su impuesto patriótico cuidando de las necesidades del soldado. La película era solo una excusa para mostrar muchos senos, ¡y me refiero mucho!Los fanáticos de Gimli (John Rhys-Davies) podrían estar interesados en verlo en un papel diferente como inspector Marais.