Normalmente, no estoy obligado a escribir una reseña para una película, pero el único comentario de esta película hasta ahora es bastante injusto, así que siento que es necesario compartir mi punto de vista ". Krisana" (o como se tituló en el El teatro lo vi, "caído") sigue a Matiss, un archiviador letón solitario, ya que trata de aprender sobre una mujer a la que no intentó detenerse de saltar de un puente, así como sus razones para hacerlo. Esa es la trama en pocas palabras, pero esta película no se ocupa de la historia tanto que es para representar la culpa de un hombre que no actuó. Como un detective que investiga el incidente le dice, por lo general, no nos molestamos en preocuparnos por las caras anónimas que pasamos todos los días hasta después de que mueran las parisones a Michaelango Antonioni y su "explosión" más probablemente abundarán en cualquier revisión que lea "Krisana". La influencia del estilo filosófico y austero de Antonioni y la historia de "explosión" son claros y, de hecho, el escritor / director Fred Kelemen hace una referencia obvia a esa película en escenas en las que Matiss intenta llegar a conocer a la mujer que saltó de la mujer Puente, o al menos quien cree que lo hizo. La única otra persona para compartir sus puntos de vista sobre la película restó la apariencia de "clase de cine universitaria" y el sonido de la película. Él o ella descuida considerar las limitaciones presupuestarias que enfrenta una película de Letonia existencialista, pero la cinematografía en blanco y negro atmosférica y el sonido ambiental tienen éxito a un nivel artístico para representar la soledad de Matiss. El sonido de fondo de los ruidos de viento y callejero presta un aura siniestro y recuerda a una película de fellini, ya sea que esa intención de Kelemen sea o no. Los cineastas, sin duda, tenían poco dinero, pero esta restricción se usa para la ventaja de la película ". Krisana" tiene éxito como un estudio de personaje con suficiente humor arrojado para evitar que fuera demasiado equitativo. Podría haber caído fácilmente en las trampas de una historia de misterio, pero evita eso y se convierte en una película inteligente sobre la soledad y la culpa. Si está más preocupado por la trama, esta película y su final pueden frustrarlo. De lo contrario, tómese el tiempo para estar comprometido con él. Está bien vale la pena buscar.