Me atraí el título ... Estaba esperando un viaje perspicaz e intrigante en el alcoholismo, en lugar de eso, obtuve una historia bastante aburrida e ininterrumpida sobre un scot Rowdy. El personaje principal no se le da mucha profundidad psicológica, a menos que esté dispuesto a Clasifique la poesía de los adolescentes con queso como psicología. Fue una pena, porque el núcleo de la historia podría haber sido bueno, con un mejor esfuerzo para representar los sentimientos internos de un hombre que tuvo que vivir con alcohol y violencia desde su juventud. La idea general parece ser más como "Soy la forma en que soy porque esa es la forma en que soy". Y el intento rentable de dar una especie de borde poético a un hombre de clase baja hace que las cosas empeoren. Recurrir al cliché usado en Overment of the "Poète Maudit" se escucha de una solución rápida, una forma barata de hacer que una película aburrida parezca inteligente, artística y significativa. Pero "16 años de alcohol" no es muy inteligente, artístico o significativo. . El personaje principal no evoluciona en absoluto, y el débil intento de cambiar falla sin una buena explicación. Al igual que el intento inicial pasó bastante fuera de lo azul. La película se prolonga mucho de los clásicos, como un reloj de naranja y trineo, pero finalmente no recupera su grandeza, ni siquiera durante algunos segundos.Jobson puso demasiado énfasis en lo artístico. Lado de la historia, y descuidó el resto, dándonos una película que es agradable para el ojo, pero insípida al cerebro.