El final de los suburbios, ya que debería apelar a los ciudadanos generales y los consumidores de masas por igual, es probable que se convierta en el estado de la reforma cultural. La película utiliza un análisis súper cínico de autores, responsables políticos y filósofos sociales en la paradoja creada por la vida de estilo suburbano, principalmente en la era de la posguerra. Lo que hemos creado en Estados Unidos es un lugar con "ninguna de las comodidades de la vida country, y ninguna de las comodidades de la vida urbana de la ciudad ". Esta es la receta establecida para Suburbia, y el enfoque de la película está en la idea singular de "petróleo". Básicamente, en el sentido más general, de que el mundo se acerca o en su máxima producción de petróleo, y cuando nos damos cuenta de esto en su totalidad, los cambios en los principales cambios en el estilo de vida estarán vigentes, ya sea por nuestro mejor interés o forzado violentamente sobre nosotros por una cualidad de Vivir incluso los habitantes de los barrios marginales de Calcuta no podían describirnos. Si nada más, el final de los suburbios sifón, el espectador se enjuagó en su intestino, creando un sentimiento repugnante. Esto está obligado a suceder. Es una perspectiva sombría sobre nuestra forma de vida inherente. La ambivalencia radica particularmente en cada análisis crítico de los espectadores respectivos de la película. Prevé muchos espectadores sin preparación que calculan la película como la propaganda liberal de Smug Liberal, como una película Michale Moore. Lo que no lo consideran es que una reacción como esta es demasiado normal cuando un mensaje es tan increíblemente difícil para el estilo de vida de la gran mayoría de las masas. Esto es la verdad, y como estudiante estudiando la planificación de la ciudad, puedo decir Usted es mejor que nos preparemos ahora, porque lo que la posibilidad delgada que tenemos de mantener la calidad de vida en esta resolución de los recursos más alterados se está desvaneciendo más rápido que una raza de personas afectadas por la plaga negra.