Para aquellos de ustedes que han leído la novela muy respetada de Rohinton Mistry, esta película definitivamente lo impresionará, debido a lo honorable que es una adaptación. Con la excepción de una subplota menor, el debut de las caracteres de Sturla Gunnarson es una recreación casi muerta del libro (hasta la última línea). Para aquellos de ustedes que no hayan leído la novela, esta película podría ser un poco complicada. Ciertamente no es una historia de drama cinematográfico grande. En su lugar, tiene un fuerte elemento de realismo, pero no lo tendría de ninguna otra manera. La mejor manera de describir un viaje tan largo a los fanáticos de la película sería decir que es a pequeña escala, versión hindú de 'Fiddler en el techo'. En lugar de un lechero judío / ruso, el protagonista Gustad Noble es un banquero en la década de 1970, Bombay, durante el tiempo de la guerra musulmana / hindi con Pakistán. Se ve obligado a lidiar con una serie de problemas inesperados en su vida, incluida su hija enferma, su hijo mayor individualista, un amigo lejano que lo involucra con un poco de dinero sucio y un barrio insalubre. El final no es feliz, ni es un triste, pero eso esencialmente es lo que implica el realismo. Un viaje tan largo es una pequeña pequeña película, pero si quieres verlo, entonces buena suerte encontrándola. A diferencia de la novela, ha recibido muy poca liberación.