25 comedias tenían spin-offs de pantalla grande. La mayoría de estos llegaron en la década de 1970. Aquí hay una lista de todos: ¿estás siendo servido, Blackadder, bendice esta casa, abajo, ejército de papás, padre querido padre, por el amor de Ada, George y Mildred, la Liga de Caballeros, ama a tu prójimo, los amantes, el hombre Sobre la casa, más cercana y querida, no importa la calidad, sienta el ancho, en los autobuses (3), por favor, señor, papilla, creciente húmeda, steptoe e hijo (2), ese es su funeral, hasta que la muerte nos haga parte (2). , Arriba Pomeii (3), Whack-O, lo que le haya pasado a los muchachos probables y Whoops Apocalypse. Así que hubo un gran giro de mi Ejército Favorito de My Time Favorito. En qué se enfocó la película fue cuando los hombres fueron inscritos. Mostró las dificultades de conseguir un uniforme y conseguir armas. Fue un gran resumen de la primera serie del ejército de papás. Al final de la película, atrapan a algunos espías alemanes en la iglesia. El guardia de la casa viene vestida como alterar servidores y tenía bayonetas con ellos y derrotó a los alemanes. El mejor bit en la película fue cuando estaban mostrando una conferencia HG y una conferencia alemana al mismo tiempo: alemán: la oficina central en el teléfono, obtendrías 10,000 bombas, (corte a la guardia de la casa) Godfrey: Sra. Mainwaring en el teléfono , obtendrías 1 / 2lb de brotes de Bruselas. Este fue probablemente el segundo mejor Sitcom Spread Off Movie, golpeado solo hasta la muerte, nosotros, parte (1969). Hubiera sido mejor si al comienzo de la película, ya se había formado, estaba a la mitad de la guerra. Aunque sigue siendo una excelente película, una buena para la familia.