Un joven se enamora de una princesa, pero luego tiene que ir a la batalla para salvar el reino de su padre. Mientras estaba lejos, accidentalmente mata a un animal encantado que le trae una maldición sobre él. Se convierte en una bestia y comienza a matar incluso a sus propios compañeros. Cuando nadie regresa al reino de la batalla, el rey hace que la tierra de la batalla se maldijo y prohíbe a alguien de ir allí. Un día, un rebelde que desea casarse con la princesa decide que es hora de que se aventuren en la tierra maldita para reclamarlo por el rey y el rey está de acuerdo, cuando llegan a la tierra, el rey es capturado por la bestia y el rebelde regresa a casa. Mentir al reino que el rey ha sido capturado y asesinado. Asume el trono y se prepara para casarse con la princesa, pero la noche antes de su boda, la princesa se escapa a la tierra para ir y luchar contra la Bestia. Es solo cuando llega a la tierra maldita que ella comienza a darse cuenta de que su padre sigue vivo y que la bestia puede que ni siquiera sea ese mal después de todo. Lamentablemente, sus descubrimientos la llevan a pagar el precio final en su revelación.