Estoy trabajando a través de la colección de Película de Horror Classics 50 y la revuelta de los zombies es una de las películas en el set. Los estoy observando con mi hija de siete años, lo que hace que la mayoría de estas películas se ríen de rió. Tenía grandes esperanzas de revuelta de los zombies, después de ver zombie blanca, que es realmente el precursor de tanto el precursor. Ese es el pilar de los zombies en el cine (piense en la serpiente de Clive Barker y el arco iris y el james Bond en vivo y deja que mueran la escena funeraria, no la noche de los muertos vivos). Sin embargo, aunque el título incluya la palabra "zombies", es poco más que un triángulo de amor, que involucra a la antropóloga Armand Louque, quien está herido con Claire Duval; Quien a su vez se toma con su compañero Clifford Grayson. Qué bostezo-festival, mi hija se quedó dormida a mitad de camino. Tuvo un mal tiempo difícil descifrando a quién trabajaron estas personas, los aliados o el eje; Pero, supongo que eso realmente no importa. Me sorprendió ver a Bela Lugosi en los créditos de esta película; Pero, por supuesto, esos eran sus ojos (de Zombie White) que sirven como el dispositivo de control de la mente para los zombies.