La obra maestra de Francis Ford Coppola fue un gran final para una década de oro del cine estadounidense. En la década de 1970, hubo una atmósfera de tolerancia, mente abierta y progresividad entre los estudios que permitieron la realización de películas importantes de algunos de los mejores directores que los Estados Unidos han tenido. No soy un historiador, sino todos los eventos que precedieron a la década (unos pocos son las muertes violentas de las principales figuras de las escenas políticas y culturales estadounidenses, las luchas raciales, el surgimiento de la contra-cultura de la década de 1960, el aumento de la violencia y La muerte en las calles ...) pareció influir en la visión de los cineastas que estaban dispuestos a atreverse, ser diferentes y crear imágenes en movimiento entretenidas e inteligentes. La película de Coppola es una extraña mezcla de pensamiento humanista y una hábil cinematográfica, siguiendo los parámetros de las películas de guerra y aventuras, y al mismo tiempo subvircuas con sus reflexiones que fluyen sobre el valor de la vida, la razón de la muerte o la ética de guerra. También es un trabajo apasionado, hecho contra todas las probabilidades, crónica en el documental de 1991 "Hearts of Darkness: un apocalipsis de un cineasta"; Una película que fue más allá de cualquier reflexión anterior sobre la guerra de Vietnam para llegar a la pantalla. Esta puede no ser la imagen de movimiento definitiva de Vietnam, pero tratar con ella Coppola desafió la fórmula del melodrama clásico que se encuentra en dos películas de Vietnam hechas simultáneamente, "el cazador de ciervos" y "veniendo a casa", o en estos últimos como "pelotón" y " Las víctimas de la guerra ", antes de que Vietnam se convirtiera en el punto de partida para hacer productos de cualquier género, como horror en" la escalera de Jacob ", o las comedias como" buenos días, Vietnam ", entre los más respetables. Coppola tuvo el coraje de tomar ese conflicto económico y político como fondo de una búsqueda de respuestas a las preguntas a las preguntas que enfrentan cualquier hombre todos los días de su vida, sin traicionar las dramáticas consecuencias de esa guerra.