Decidí ver esta película de presupuesto ultra baja del estudio de "fila de pobreza", PRC, porque co-protagonizó al emocionante actor de caracteres, Lionel Atwill-Plus, me gustó mucho el título. A pesar de que a voluntad jugó a menudo en estas películas baratas, su excelente estilo de actuación siempre hizo que las películas parecieran mucho mejor, ya que su pantalla de pantalla era excelente (su vida real también es bastante interesante, una especie bastante interesante, como una ópera de jabón extraño). La razón por la que utilizo el término "fila de pobreza" es que este fue un apodo otorgado a las compañías de producción más baratas y peores de la era. ¡Muchos de estos ni siquiera eran estudios reales, sino que las compañías de producción alquilaban espacio y sets de los principales estudios de noche! Sí, es una buena posibilidad de que esto se filmó después de las horas normales de trabajo, algo común para tales estudios. La historia comienza con Lionel Atwill, contándole a sus amigos una historia sobre algo que estaba involucrado con años. Un médico se enamora de una dama, pero tiene miedo de contarle sobre sí mismo. ¡Eso es porque su trabajo está poniendo a las personas a la muerte en el corredor de la muerte, ¡no es exactamente un trabajo de glamour! El DOC le pide consejo a su amigo (Awill) sobre cómo romperla, pero, independientemente de que ella no tenga al hombre. Más tarde, te das cuenta de que es porque sus propios padres eran criminales. Estado, un hombre es asesinado y la señora está implicada, aunque es obvio para cualquiera con un cerebro que su hermana estaba involucrada (y es un poco de nuez) y la evidencia en contra La señora era pobre. Pero, aparentemente, el jurado estaba lleno de personas sin cerebro y fue condenada y enviada hasta la Fila de la Muerte. Aún más sin cerebro es que su viejo novio era el hombre que era responsable de su ejecución. ¿No crees que alguien más podría ser capaz de manejar este caso? Hasta esta buena hora, su amiga (Awill) pasa gran parte de la película que intenta demostrar su inocencia, y demostrar que la hermana escasez sabe mucho más sobre el caso de lo que admite. Todavía, la película es un poco interesante y un poco. tonto. Si bien es observable y, en lo que es bueno (como de costumbre), el resto de la película nunca se eleva realmente por encima del mundano y parte de la actuación es bastante lamentable. Es sub-par y sobre lo que usted esperaría de una película tan baja-presupuestaria, y nada más a pesar del título genial.