Obviamente tiene algún talento adjunto, María Bello es siempre genial. Pero esto es solo un tiempo triste de tiempo, retratando a todos los personajes como alguien que se odie y se explota para que alguien pueda hacer una película de una historia "interesante". Bueno, espero que lo salieran de sus sistemas. Desafortunadamente para la audiencia, no hay una idea, no hay sensibilidad, sin contexto, y realmente no la humanidad. Lo que estaría bien, excepto que no tiene humor, ningún horror, sin contexto, ni nada constructivo para decir sobre la historia que está tratando de decir. Pasan cosas malas, te sientas y lo miras, no te importa, ¿y qué? El 99% del tiempo, las palabras "basadas en una historia real" constituyen una advertencia involuntaria a la audiencia. Significa que el director y el guionista son perezosos y fascinados por algunos eventos que escucharon en algún lugar, por lo que solo los arrojan en la pantalla y esperan que la naturaleza 'verdadera' de la historia haga que la audiencia sienta algo sin que los cineastas tengan que hacer ninguna. del trabajo. Espero que lo hayan hecho un buen rato haciendo esta película. Apesta sobre el hielo.