Horrible, pérdida de tiempo.No hay un valor de campamento ni basura en este.He visto mejores películas amateur realizadas por niños de 10 a 12 años en clubes de cine. ¿Cómo en la Tierra alguien puede estropear la película sobre vampiros y lesbianas?No es una película para reunir a unos pocos entusiastas de los vampiros / sadomasoquismo en una misma habitación y simplemente dispararlo. ¿No podría encontrar nada bueno sobre la película?No había parcela, ni actores reales, sin efectos especiales reales, sin humor.Algunos godos con sobrepeso se tocan entre sí no se pueden llamar una escena de sexo.Nada en absoluto. Bueno, el cementerio era agradable, pero uno debería disparar una película de vampiros durante la oscuridad.El propósito era probablemente bueno: hacer una película de basura en un espíritu de madera de Ed.El problema es que uno no puede hacer una mala película intencionalmente.Se necesita talento y un esfuerzo por hacer una película "real".La madera de Ed podría haber carecido de dinero, pero seguro que tenía esfuerzo.Estos tipos carecían de todo.Ed Wood era un genio en comparación con estos tipos.