¿Cómo puede una película tener Ozzy Osbourne y seguir chupando?Simplemente no entiendo.Truco o trato logró hacerlo.Esto apesta y le gusta. El tricko o el trato es una de esas películas que tengo que advertir a las personas.Es una atrocidad vil de vómito, simplemente pidiendo que se vean para que pueda sentir tanto peor contigo mismo.El truco o la delicia no tiene factores redentores. Para una película sobre el metal pesado, seguro que no parece agarrar lo que es el metal pesado o lo que representa.Esta película logra hacer que el metal pesado se vea cojo y esto fue en 1986, probablemente una de las horas más fuertes de Heavy Metal.Eso es toda una hazaña, sin embargo, negativo.Rick o TRATE = TAN MALO, estará enojado contigo mismo por haberlo visto.Esa simple ecuación esperamos que lo mantenga alejado de esta película sin cerebro y sin gotas.