No estoy seguro de lo que es, pero parece que hay alguna maldición cuando se trata de películas sobre el toque grande esquivo. Todavía hay que ser una película que se acerca de manera inteligente al sujeto, ni uno que cree algún suspenso real. Tanto la "leyenda de Boggy Creek" (1972) y la primera película titulada "Sasquatch" (1978) se han convertido en clásicos menores de culto, pero tampoco fueron muy memorables. Ambas películas fueron dirigidas a audiencias familiares, lo que se inhibe realmente tratando de asustar a nadie. "Harry & the Henderson" (1987) fue la primera película de Big Presupuesto para usar Bigfoot, con un excelente diseño de criaturas por Rick Baker. Sin embargo, ellos también optaron por apuntar a audiencias más jóvenes, pero esta vez como comedia (como lo hizo "Bigfoot" en 1995). Llegué mucho tiempo para que alguien aborde el sujeto como un thriller, tal vez en la vena de "mandíbulas" o "depredador". Cuando vi esto en mi tienda de video local, pensé que mi sueño se había hecho realidad. Chico, estaba equivocado! Lance Henriksen juega a un multimillonario que dirige una expedición al noroeste del Pacífico con la esperanza de encontrar a su hija mientras estaba a bordo de un pequeño avión cuando se estrelló en las montañas. La premisa es interesante y sonaba prometedora. La verdad es que nunca construye ningún suspenso real. Nunca me encontré en absoluto interesado en ninguno de los personajes, ya que cada uno de ellos era muy dimensional y bastante insípido. Incluso la siempre confiable Henriksen parece estar llamando por teléfono en su desempeño. Cada vez que aparece en la pantalla, se ve llano. Debería ser, ya que no hay ninguna acción para hablar por primera hora de la película. En cuanto a la criatura, ¿dónde empiezo? Pensé que, al menos, obtendríamos un monstruo de aspecto fresco corriendo en el bosque, pero en lugar de eso, nos ponemos a este calvo (sí, dije "¡Calvo!") Hombre con piel negra y parches de piel aquí y allá. Imagine una cruz entre "Thing Thing" y Chaka de "Tierra del Perdido" y obtendrá la idea. Nada como la obra de arte en la caja de portada, le aseguro. La edición descuidada y la dirección descuidada también se suma a la confusión a medida que la mitad del tiempo, todo parecía fuera de secuencia, mientras que la otra mitad de la película se agotó constantemente con estos salidas de desvanecimiento lento y lento (que no tenían ningún sentido ni servían ningún propósito). Incluso robaron toda la visión infrarroja P.O.V de la criatura en "depredador", que solo se veía demasiado tonta y fuera de lugar para ser efectiva. Tal vez todo esto demuestre es que Hollywood debería olvidarse de intentar hacer más películas BIGFOOT, ya que aún tienen que hacer una que funcione. Hasta ahora, cada uno ha sido tan aterrador como un episodio de "en busca de" 3/10