En realidad, tenía la intención de ver esta película en el teatro. En realidad se vendió. De hecho, fui a ver a Solaris, que en realidad fue la peor película que se lanzará en 2002.Victor Rosa (John Leguizamo), un farmacéutico de la calle de Streetwise ', se asusta cuando ve a un niño recibir un disparo, por lo que él decide Vaya limpio e invierta todo su dinero con Jack (Peter Sarsgaard). Las cosas parecen estar bastante bien hasta que Jack salta a la ciudad con su novia Trish (Denise Richards). Esto sucedió muy tarde en la película, así que no habían revelado esto en la vista previa, podría haber sido un giro interesante. Pero lo hicieron, por lo que no lo es. De hecho, no hay una sola cosa interesante sobre esta película; Todo se regala en la vista previa. Si viste incluso una vista previa, viste toda la película, por lo que es posible que solo quieras pensar muy duro para completar las brechas. Vaya al sitio web, descargue la vista previa, ahorre $ 3.99. No hay una sola sorpresa o giro en toda la película, aparte de lo terrible que es la banda sonora. Espero que quienquiera que haya estado a cargo de escribir la banda sonora fue despedida. Dos veces. La mayoría es lo que sería la música si las únicas canciones permitieran ser liberadas fueron Ricky Martin y Gloria Esteeste, y (puedo romper la tela del continuo espacio-tiempo con un concepto como entumecimiento de la mente como esto) ambos Tenía menos talento y habilidad musical. La actuación es en el mejor de los mejores pobres, el guión es, en el mejor de los casos, un crimen contra la humanidad, y Denise Richards se encuentra en el mejor 67% de espuma de poliestireno y 33% de bolsa Ziploc. Sabes que las cosas son malas cuando John Leguizamo (¡Él estaba en la plaga!) Levantamientos al resto del reparto con sus habilidades de actuación.