Y yo absolutamente adoro isabelle blais !!!Ella era tan linda en esta película, y lejos de su papel en "Quebec-Montreal", donde era más como un hombre de hombre.Creo que debería haber sido nominada para un Jutra.Quiero decir, Syvlie Moreau era buena, pero Isabelle era muy superior, imo.Pelletier ha hecho un buen trabajo por su primera vez, y me di cuenta de que se hundió en un par de sus amigos de Rock et Belles Oreilles, Guy A. Lepage & Andre Ducharme.Fue divertido verlos en esto, no sabía que iban a aparecer. No creo que haya visto una comedia romántica de Quebec que no me gustó, y este es tan bueno como cualquierHe tenido el placer de ver.Y si está en los estados y se pregunta cómo puede obtener una copia del DVD, www.archambault.ca me entregó en menos de una semana.