Joan Fontaine es "una damisela en apuros" en este musical de 1937, protagonista de Fred Astaire, George Burns y Gracie Allen. La parcela, lo que hay de ello, es sobre una mujer británica (Fontaine) enamorada de un estadounidense, que está equivocado para Astaire, una estrella de comedia musical. La película, dirigida por George Stevens, contiene una maravillosa música Gershwin, incluyendo " Buen trabajo si puedes conseguirlo "y" un día brumoso ". La mejor escena es el número "rígido del labio superior", que tiene lugar en una casa divertida. La voz del canto deasire suena más robusta en esta película de la que lo hace en otros, y tiene un par de excelentes números de baile. Las quemaduras juegan a su publicación superior y Allen es la secretaria de Quema. Ella es hilarante. El problema, ya que otros han señalado, es Fontaine, quien tiene que bailar con Astaire al final de la película. Stevens podría haber usado fácilmente un doble porque muestra el baile en un tiro largo, y se lleva a cabo entre los árboles. Hubiera pensado que era un doble, excepto que el baile era tan pésimo. Vale la pena verse a pesar de sus fallas.