Aburrido como el infierno y el tipo de una película de pollito. Es la historia de una mujer neurótica que lucha con el concepto de matrimonio como un acuerdo de negocios, la naturaleza romántica de un stand de una noche, y la incertidumbre y las trampas del verdadero amor. Muchos de laLos motivos de la historia recuerdan a otras películas de Kst recientes (por ejemplo, el paciente inglés), pero tienen mucho menos atractivo. Después de la primera media hora, comencé a revisar mi reloj, preguntándome si lo haría a casa a tiempo para atrapar a Leno en la televisión.Pasé por "Gladiator" para ver esto!!