Lo creas o no, "La masacre de Woodchipper" me dio gonorrea llena. Así es, tengo un arco iris de descarga que me deslicé solo porque un grupo de niños iba a jugar con una videocámara y de alguna manera hizo un trato con el diablo y obtuvo la distribución. Está más allá de mi comprensión, cómo cualquier persona con inteligencia moderada podría tolerar esta carga de pantalón de una película. La única razón por la que me las arreglé para sentarme a través de todo (no sin varios intentos de suicidio en el camino) fue porque, bueno, primero, estaba delirio con el aburrimiento, y segundo, supongo que quería explorar aún más este tipo de odio recién descubierto. Estaba experimentando ... Esta película es un 'disparos en video' "Horror / Comedy" Alrededor de tres hermanos que quedan para el fin de semana al cuidado de su tía de edad avanzada. El niño más joven termina apuñalando a la anciana accidentalmente con su cuchillo de caza Rambo-réplica. Luego, se pueden desmembrar a la tía con varias herramientas (¡aparentemente ella no tenía una sola gota de sangre en su cuerpo!) Y la levantó en la astilladora de madera alquilada de su padre ... su hijo convicto se detiene buscando a su madre y la Los niños terminan moliendo a ese Jackass ... No recuerdo haber visto un elenco de actores molestos que realmente me causaron náuseas. En serio, la voz de una chica rubia me hizo una mueca en el dolor constantemente. Todos los actores eran francamente atrocados, literalmente, simplemente gritando su diálogo de sonido falso y bromas agrietadas que deben haber sido escritos por un chimpancé que simplemente no le importaba. Ahora, generalmente puedo apreciar los esfuerzos independientes, ¡pero solo de aquellos que pueden darse cuenta de que las personas que no sean sus familiares podrían estar viendo esto! No necesito ver un disparo de 3 minutos de un automóvil que se retira de un camino de viaje y un montaje de preparación de césped tortúblemente, dolorosamente largo con un poco de música ridícula y ondeada jugando sobre ella. Además, ¿por qué demonios, la caja de esta película tiene un piano sangriento en él? ¡Había un piano en una escena y nadie se mata cerca de ella! Estoy a través de reminiscir sobre esta película. A menos que te guste la mierda insoportable, le aconsejaría a cualquiera con medio cerebro para evitar esta basura.