... cabezas, manos y pies, una banda del pasado, al igual que fruta extraña. Un triple golpe ahí. Aquellos que han sido profesados ​​para no gustar esta película son sin corazón o menos de 40 años, y no han tenido experiencia de lo real. Triste por ellos Esta es una pequeña imagen de dolor bien observada que es una excelente manera de pasar una o dos horas, y probablemente ni siquiera se desvanecerá mucho en la segunda demostración. Stephen Rae, Timothy Spall como el baterista gordo (en muchos sentidos, la figura más encantadora de todos), y Bill Nighy, un nuevo nombre para mí, ya que el vocalista neurótico y el hombre delantero se convierten en super actuaciones, y Juliet Aubrey tiene encantador Doe ojos para ir con un poco de actuación afilada como Karen, que trata de mantener la banda juntos, ya que son espectacularmente autodestruidas. Los ecos de Syd Barrett / Brian Wilson son ruidosos y claros, Mott The Hoople Ralle antes de uno en toda su ridícula inflada, Y el guión nunca es Mawkish por más de un minuto. No compares esto con el grifo espinal ni los Rutles o el Monty Full, es injusto en todos ellos. La comparación más cercana son los compromisos, y eso no es algo malo. Y cualquier película que pueda conjurar recuerdos de Blodwyn Pig, una banda, no recuerdo haber visto, pero el nombre vive, bueno, muestra que alguien en el equipo sabía lo que estaban sobre aproximadamente. Una pequeña delicia y gracias por el Memory.oh ... y tengo otro, pequeños dedos rígidos; A-A-y ¿qué pasa con SteelEye Span ... Diente espeluznante ... Diez pulgadas clavos a alguien? (Tienes que ver la película o haber estado en la carretera)