No es sofisticado, y nadie en los créditos tuvo una gran carrera, pero tomada en su conjunto, porque no hay personalidades famosas;La película parece más realista que un presupuesto alto, bien cineasas. Una película hecha por unos pocos dólares, que es digno de mirar debe dar esperanza a todos aquellos que serían cineastas y actores queridos. El problema con esta película se realizó.En el peor momento posible.La televisión se apoderó de los ingresos de la industria cinematográfica, y esta película podría haberse mostrado fácilmente en la televisión.En 1950, toda la tarifa en la televisión calificaría para una calificación "G".La industria cinematográfica comenzó a hacer más películas "adultas" que no se pueden mostrar en la televisión durante los días en que la televisión no se atrevería a mostrar el sexo y la piel de los comerciales de hoy.