Mejorada por la cinematografía expresiva de Agnes Godard (Beau Travail), Golden Door es un poema de tono visualmente sorprendente que sigue el viaje de una familia campesina de su hogar primitiva en Sicilia a la isla Ellis en Nueva York a principios de siglo. Es una experiencia surrealista, enigmática, a menudo extraña, pero en última instancia, profundamente gratificante. Las imágenes de los sueños y simbólicos de Interweening con el verdadero realismo, la última película de Emanuele Crialese (RESPIRO) es como una pintura impresionista, la representación de un artista cinematográfico de lo que el proceso de inmigración puede haber sido como para nuestros padres y abuelos. Crialese's "Magical Wour Tour" se producía como resultado de su visita al museo en la isla de Ellis, las miradas en las caras de los inmigrantes representados en fotografías que vio, y su investigación sobre las duras políticas y procedimientos utilizados durante la admisión de Inmigrantes. Guiado por cartas que leía a los inmigrantes enviados a familiares que permanecieron en casa, Crialese identifica con los inmigrantes empobrecidos que pudieron ver el lado positivo de las cosas más allá de su experiencia. A Salvatore Mancuso (Vincenzo Amato) y su hijo mayor Angelo (Francesco Casisa), América es un sueño lejano de los que no saben nada. Después de escalar una montaña rocosa para orar a los santos por un signo, son recompensados ​​cuando se muestran postales por el hijo menor de Salvatore, Pietro (Filippo Pucillo), un mudo sordo, que representa al nuevo mundo como una tierra donde pueden bañarse. En los ríos de la leche, sentarse bajo un árbol de dinero, o cosechar cebollas gigantes y zanahorias. Después de la eliminación de sus animales a cambio de zapatos y trajes, Salvatore, sus dos hijos, y su anciana madre Fortunata (Aurora Quattrocchi) se proponen en su aventura Con más esperanza que la trepidación, pero la ecuación pronto cambia al revés. A medida que abordan el bote y se conforman con sus compañías de revestimiento de tercera clase, se produce la escena más hablada de la escena en la película. Utilizando una cámara superior que muestra a las masas de personas de pie, a medida que la nave se retira, el marco se divide en aquellos a bordo de la nave y aquellos que se despiden del muelle y la forma en que están separados implica que están siendo desgarrados de todo lo familiar. Todo el mundo El barco es una misteriosa mujer inglesa llamada Lucy (Charlotte Gainsbourg). Crialese no revela su pasado ni la razón por la que está viajando a América, pero parece que está defendiendo el inicio del mundo moderno que están entrando. A pesar de que se miran cautelosamente, Lucy se interesa en Salvatore y le pide que se case con ella para permitirle ingresar al país. El viaje es traicionero con una tormenta violenta que buffe la nave. Disparó en casi la oscuridad casi completa, los pasajeros en dirección se lanzaron contra el lado del bote y, después, los cuerpos se enredan y se torcen en el suelo como en un macabro totentanz. El rito de paso a través del procesamiento de inmigración en la isla de Ellis no se convierte en un ataque más fácil y de cría a la forma en que los campesinos analfabetos, en nombre de la preservación de la sociedad "civilizada", se ven obligados a poner rompecabezas juntos, realizar tareas matemáticas y someterse a exámenes médicos humillantes para Demuestra que están "en forma". Una ceremonia de negociación matrimonial se siente como un bloque de subastas y las mujeres jóvenes se ven abatidas cuando se combinan con hombres de mediana edad con sobrepeso. Esta es la única forma en que pueden ingresar a la "puerta dorada", sin embargo, ya que las mujeres solteras son rechazadas a menos que tengan socios, aparentemente para prevenir la amenaza de la prostitución. A través de la niebla, el inmigrante, apenas puede ver la tierra de la leche y la miel, y no hay una estatua de la libertad pidiendo los cansados ​​y los pobres, las masas humilladas anhelan respirar. Sin embargo, en su imaginación, el río todavía fluye, esperando que los salten. Aunque el final es ambiguo y una puerta se abre a una pared en blanco, otra puerta simboliza un renacimiento del alma y el pasaje que todos debemos tomar de El viejo mundo a lo nuevo.