El hombre sobre la casa es una verdadera comedia de situación en todos los sentidos de la palabra. La comedia se refiere a un personaje llamado Robin Tripp (interpretado por el Gran Richard O 'Sullivan) que se encuentra a sí mismo después de una fiesta salvaje, terminando en el hogar de dos damas llamadas Jo y Chrissy. Irónicamente, la fiesta se llevó a cabo para despedirse de su antiguo compañero de piso. Los obvios terminan sucediendo mientras se mueve en.man sobre la casa era un pre-cursor para convocar a Show Off Show George y Mildred, que presentaba a los 2 personajes que eran propietarios a Jo, Chrissy y Robin. Estos dos personajes llegarían a ser los bancos del hombre sobre la casa con Mildred (el joyo antiguo y mucho perdido), en particular, obtener algunas de las mejores líneas de la serie. Un personaje semi-regular era Larry (Doug Fisher) una persona inútil que siempre estaba en el SCOUNGE y solo había llegado cuando él quería pedir prestado algo (y nunca lo devolverá). El estadounidense hizo una versión llamada la compañía de tres, pero no lo hace. 'T Tiene una posibilidad en comparación con este original más divertido. Thames se arriesgó a producir una comedia sobre un hombre que comparte un piso con 2 mujeres a un tiempo muy conservador, pero deberían preocuparse, ya que las calificaciones en ese momento sugieren que alrededor de 20 millones de personas solo querían ver a un buen poco de comedia de moda con Casting inspirado y un script afilado. Qué compasión de la comedia moderna no puede alcanzar ese alto estándar. Este programa está disponible en DVD de red