Milo es una película de horror pasada por alto y subestimada desde finales de los 90, pero la sensación y la atmósfera son más de una película de horror de los 80. Parece que se lleva a un grupo de niñas a "ver las cosas" en la oficina del padre de Milo, un ginecólogo, y como recompensa por ver qué hay en los frascos (sí, un ginecólogo y otra cosa ...) una niña juega "Doctor" con Milo. Hmm, su primer paciente y la perdió. Ahora Milo es un niño pequeño espeluznante que siempre lleva una lluvia amarilla y brillar, y brillar, y habla divertido ... pero eso no es todo lo que es extraño por él. Avance hasta el presente donde estas niñas son adultos y hay una boda planeada para una de ellas, pero la tragedia golpea y sale de una niña de la ciudad con una opción de que la elija o no a su amiga como maestra de escuela, que ella hace. Y luego las cosas extrañas comienzan a suceder de nuevo. Cuál, por supuesto, involucra a este niño pequeño en un golpe de lluvia. Esto no es demasiado violento o gráfico, pero tiene una escanea distinta que no encuentra en muchos movimientos de terror modernos, y vale la pena verlo. Uno se pregunta por qué es tan difícil encontrar buenos golpes de horror en este día y edad, pero aquí está uno que se pasa por alto y definitivamente vale la pena su tiempo si lo revisa. 8 de 10.