El general Trelayne es un super-ser que quiere jugar un pequeño juego con la tripulación de la empresa. Muchas cosas extremadamente improbables y no sensuales parecen estar sucediendo, y Trelayne parece obsesionada con las prácticas humanas de la guerra y el asesinato. Parece que necesitaba experimentar lo que imagina para ser una emoción y ha creado un entorno humano (aunque unos pocos cientos de años sin fecha) para aprovechar sus fantasías. El entorno es sutilmente inauténtico, y la tripulación comienza inmediatamente a detectar las inconsistencias. Poco pronto se queda claro que Trelayne no es solo un dios inmaduro, sino uno muy falible. Independientemente de cómo se sienta acerca de esto, pegue por la zona de la zona crepuscular. Vale la pena. Es divertido comparar cómo los cuatro capitanes que hemos visto afrontar q todos tratan con él de manera tan radical.