Puedo aceptar el hecho de que este fue el siguiente niño de Karate, así que Ralph Macchio puede estar felizmente retirado de la serie, y mientras Hillary Swank es ideal para el papel ... La trama a la película es simplemente terrible. MR. El viejo amigo de Miyagi de la Segunda Guerra Mundial muere, dejando su viuda para cuidar de su nieta rebelde, cuando sus padres mueren en un accidente. La niña no tiene disciplina todavía es el héroe porque el ROTC local ... que explicaré en un minuto, lo ha hecho para obtenerla. Usted sabe el taladro ... Miyagi la lleva bajo su ala y al final se venció a los malos y todos viven felices para siempre. Tienes Hokey, sus quesos, sus 90 ... pero eso no es el largo y el corto de ello. Mi primer caso de "¿eh?" ¿Por qué hay una "división militar" en la escuela secundaria? Pensé que las cosas salieron en la década de 1960, especialmente en una escuela pública. Tanto como Michael Ironside patea el botín en su papel como el talón principal, ya que, ¿cuándo es militar involucrado en una escuela secundaria? Mi próxima noja es que durante la escena de graduación, los militantes saltan para asustar la mierda de la gente ... ¿Por qué? Lo que noté a lo largo de las 4 películas fue al final, los tacones repentinamente se convierten en la cara después de todas las tonterías, ponen el personaje principal (Billy en la Parte 1, Sato en la Parte 2, Kreese en la Parte 3). Esta película no es diferente. Después de que Ned y Cronies, básicamente, sabotaje del premio mayor, exploten el auto de Eric y amenazan a Hillary, swank de toda la película ... El Irondeide les dice que la golpee y son como "um ... no", si vas a Hacer la cara patética, al menos asegúrese de que los personajes no hagan nada demasiado sobre la parte superior, como explotar a un hot rod.as para el resto de la parcela de amor entre Eric y Hillary Swink ... Corny, pero nada para melodramático , que es un soplo de aire fresco de la basura, Ralph Macchio se detuvo en las primeras 3 películas. Diré por su propia película, después de ver las primeras 3 películas, puedo aceptarla ser más o menos un giro ... pero No puedo aceptar todo el Militar, muy poco frecuente para que se tome en serio. Ahora, si el Ironide y la tripulación estuvieran un equipo de lucha libre / fútbol, ​​y él fue el entrenador, eso habría sido más creíble. Alimento y Morita entregan las mercancías, Swank está bien ... El resto es lo mismo que cualquier cosa, el más destacado es cuando soplan la barra caliente, que fue genial 4 de cada 10