Soy una pesadilla de directores de cine ... especialmente del Mega Buck, la variedad multiplex. Si bien no es un estudiante del arte, todavía tengo un alto umbral para la suspensión de incredulidad y comprando en la visión del fabricante de cineas, si puedo encontrarlo. Es por eso que una joya, como "Usted está solo", es un hallazgo tan emocionante. La intimidad y la ritmo me atrajeron y nunca me dejaron ir. Jessica Bohl y Richard Brundage brindan actuaciones y directas matizadas reflexivas. Gorman Bechard muestra una mano hábil para presentar lo que es un día de comprensible perturbador en las vidas de dos personas terriblemente dañadas. El sistema que Beuri Beini compró la versión de DVD y lo ha compartido con varias personas. Las reacciones han sido variadas, de la incredulidad en la capacidad de Daphne para completar la tarea por la cual Buddy le ha pagado a una incapacidad para observar toda la película porque era demasiado real y emocionalmente devastador. Como un espectáculo compulsivamente escéptico, tengo que ser agarrado por los collares y arrastrado por el viaje o se seduce y seducido por el cineasta. Esta película tomó la ruta posterior para mí y al final estuve tan involucrado en que sentí el horror y el dolor de Daphne en su papel en la desaparición de Buddy. Mi reacción a esta película me recordó a observar "el cocinero, el ladrón, su esposa y su amante" de Peter Greenaway, hace muchos años. Al final, me fascinaba y rechazaba y absolutamente incapaz de arrancar los ojos de esa película también. He visto esta película varias veces ahora y realmente aprecio el ojo y el oído que el director ha demostrado. Estoy familiarizado con otras obras que se ha hecho incluyendo un par de películas descaradas, 'Galactic Gigolo' y 'Attack of the Killer Bimbos' y un bolso mixto 'El beso' que recientemente aprendí fue asesinado en la cuna por el productor y Realmente no representa a la visión de los directores. Lástima, porque me encantó las dos películas anteriores e incluso encontré "el beso" interesante, pero desearía "el beso" estaba disponible en el corte de un director con toda la visión original y la música en tacto. Espero con interés el trabajo futuro de este interesante director y los liderazos Jessica Bohl y Richard Brundage.