El ex informador de la Alemania Oriental finaliza en México como espía de un grupo estudiantil en 1971 en donde se enamora de uno de los activistas. Esta es la primera coproducción de México con Alemania, y aunque es una buena imagen de los ideales que marcaron, y continúan marcando (al menos a la CGH), los jóvenes, ya que muchos acabados son algo insípido desde los dilemas internos que se enfrenta a marrón oscuro (noétem) como la pasión por sus ideales que se siente Adela (Campomanes), tan pronto como vislumbra, en el caso de él, quiero suponer, por la barrera de la lengua; y en el caso de ella por su falta de experiencia. Razón por qué al final no existe una identificación concreta con cualquiera de ellos, lo que causa que lo que podría haber sido películas que incluso se desempeñaron como documento como Red Dawn, terminó ser una película más; Aunque quiero aclarar que en la habitación, muchos de los asistentes estaban emocionados en la conversación con el director, que me dice que ya no son tan jóvenes o mis ideales han cambiado.