Este es un clásico comediante británico-thriller que siempre había querido salir, pero no había hecho que la oportunidad había surgido para eso hasta ahora. Se basa en una obra de escenario popular que ya había filmado varias veces (más en 1931 por el mismo director, pero, desafortunadamente, esta versión no parece haber sobrevivido en su totalidad!); Para el remake bajo revisión, la trama se ha actualizado a la entonces situación de tiempo de guerra actual.Andancia, estaba familiarizada principalmente con los comediantes británicos tempranos a través de las películas de Will HAY: Dado que este presenta una parcela similar de hauntings, contrabando y Agentes enemigos, es mucho en ese sentido (en realidad fue escrito por el equipo de escritura regular de Heno de Marriott Edgar, Val Guest y Joc Orton); El elemento de los viajeros varados, entonces, fue una fórmula igualmente probada y verdadera. La estrella esta vez está a su alrededor, Arthur Asky (Abreted por Richard Murdoch), nada de cuyas películas que había visto antes, que es tan poco probable que un héroe como el heno mismo y cuya personalidad demuestra ser igualmente irritante ... pero uno pronto se calienta hasta él, y la aseye se encuentra sin duda una serie de líneas ingeniosas y diversos bits de negocios a lo largo de justificar el hecho de que el carácter principal de la obra (y la versión de la película de 1931) se dividió en dos aquí, con Murdoch actuando como el SPER SOCIED DE STAR STRIPT. La configuración remota (los eventos de la película se realizan en gran medida durante una noche tormentosa) proporciona un ambiente maravilloso; La última media hora, con la repentina aparición de una pareja misteriosa (Raymond Huntley y Linden Travers) y, finalmente, la llegada del propio vehículo titular, es especialmente agarrado y bien manejado. También vale la pena mencionar desde la lista de proyectos restantes, Kathleen Harrison, como la spinter asustada estereotipada, con un loro como su compañero constante y que es impulsado por toda la emoción para tomar su primera bebida.