Supongo que si no son hermano, esta película se hará muy común.¿Cuánto tiempo fueron ellos pueden mantener esto?Si tuviéramos en partes, ¿qué deberían hacer? Así que los sentimientos naturales, las palabras tan lisas y estériles. Pero casi lloré, casi, casi lloré la relación de sangre de anoche, Hermandad, amor nudo película. En otra palabra, el hermano mayor es muy lindo. Si no son hermanos, no son hermanos,No tendrán tantos factores prohibidos, de la familia, la sociedad, los amigos, incluso los corazones de los suyos al principio. El hermano mayor es dudoso de si sale o no al principio .maybe el hermano pequeño.Muy mucho tiempo con su hermano e incluso no puede alabar a su padre, esto lo hizo muy molesto e incluso triste, tal vez este es un fusible clave que le permiten sentir que no había nadie en el mundo que lo amaba, excepto su hermano amado..Y quiero decir, este es un sentimiento tan humano-natural, no hay nada que se verá, puedes enamorarte de tu madre, hermano, hermana. Solo un corazón frágil en busca de la columna vertebral para confiar en