Irónicamente, para una jugada que no está disponible en la película o el video durante tanto tiempo, los brazos y el hombre se ha mantenido constantemente disponibles en el escenario a lo largo de los años, ya que su debut en 1894, en ninguna parte, ya que ha envejecido tan bien como una sátira sólida en la naturaleza. del heroísmo y del negocio de la guerra. Cada vez que el mundo se hunde en la lucha, los brazos y el hombre parece elevarse como siempre oportuno y relevante. Esta es la obra que se convirtió Oscar Strauss (dejando a la mayoría de las mejores ideas de Shaw) en la exitosa opereta, el soldado de chocolate (cuando Hollywood consiguió a * que, * dejaron fuera los últimos vestigios de Shaw en lugar de pagarle por los derechos: fue, para entonces, un ganador de Oscar por derecho propio). Si bien el mejor de Shaw siempre ha sido sus ideas y su diálogo en lugar de sus parcelas, en armas y el hombre, la trama también brilla y el Maestro administra finales felices a todos los involucrados. Young Raina (Helena Bonham Carter), hija de un oficial y el hombre más rico de su ciudad, se compromete a un oficial de tonterías en la caballería búlgara y todo parece estar bien hasta que un mercenario suizo de la cama (Pip Torrens) del otro sube. Tipipe de drenaje que huye de la batalla donde su ejército ha sido enrutado. Como de costumbre en una sátira Shaw, nada es como aparece por primera vez y las convenciones sociales se encuentran en su cabeza a la luz de la razón simple, y no tan simple. No hay "muchachos buenos" o "malos", solo personas de una variedad de clases que consiguen lo mejor de su ingenio, al igual que la vida, solo mejor, y naturalmente con Shaw, el ingenio está finamente afilado de todos los interesados. Temprano (1932) Versión en movimiento (desde el propio guantes de Shaw) de este más tradicional y tradicionalmente divertido de las sátiras del escenario de Shaw, y una de sus primeras en hacer un verdadero éxito en este lado del Atlántico, ha estado durante mucho tiempo. Shaw no vendió los derechos de la pantalla a sus obras: solo las conversó por períodos de 5 años, y parecía que con la tecnología de sonido en rápida evolución que hace que 1932 películas se vean primitivas solo unos años después, Shaw no renovó la licencia para mostrarla. . En consecuencia, estamos inmensamente en la deuda de la BBC por finalmente, poniendo finalmente su versión de transmisión de 1987 en una caja de DVD con nueve otras obras brillantes. (Algo tristemente, en Pygmalion, que muchos ven como los mejores de Shaw, se apaga menos en este set en una producción con Lynn Redgrave y James Villiers.) Incluso emparejados, ya que está en su DVD, con un hombre menos impresionante, un hombre. El destino, los brazos y el hombre hacen un verdadero tesoro. Helena Bonham Carter continuó, después de cortar sus dientes en roles televisados ​​como este, a una carrera importante de cine que traerá a muchos espectadores a este rol temprano. No deben sentirse decepcionados, ya que la Sra. Carter da una actuación en línea con las audiencias de inocencia en capas que se han esperado de ella, pero bajo la dirección de James Cellan Jones, algo peatonal (y a pesar de la producción física uniforme y bien observada de la BBC), El incendio travieso del rol (y su indignación de ser subestimado en el último acto) está en banca a solo el 80% de su potencial. Mucho se puede decir de la verdadera estrella de la pieza, Pip Torrens, como Bluntschli el "Switzer". Es una actuación fina, atractiva, pero no va a la comedia física implícita en la escena temprana donde el joven soldado apenas puede permanecer despierto a pesar de su peligro mortal. Estas reservas que a pesar de que, esta es una producción sólida de una jugada maravillosa transferida a la Pantalla pequeña con aplomo. Se merece ser visto ampliamente y, idealmente, pedir una gran rehusión de una gran pantalla grande con el estilo y la remanera del reciente remake de Wilde, un esposo ideal. Prácticamente * Cualquier * Brazos y el hombre deben ser apreciados, y con mucha suerte, tal vez, finalmente, eventualmente vamos a ver la versión original de 1932. 'Hasta una u otras superficies, esta producción complacerá a cualquiera que ame el buen shaw.