Pensé que esta película era bastante buena y bastante entretenida por una película pesada en la emoción.Estoy de acuerdo con lo que otro usuario escribió sobre el script simpatizado con los tres personajes principales.Creo que esto es lo que hizo bien la película.No los villanías, ni el Sr. o la Sra. Kramer, y fue refrescante, creo, para ver que dos personas trabajan esencialmente en el tema por su cuenta y, finalmente, hacen lo mejor para Billy.Y, aunque fue un poco extraño, en realidad me gustó la música en esta película también.Por alguna razón, la música parecía apropiada para el viaje que los tres personajes principales se embarcaron.Esta película fluía bastante bien y no doce, como algunas películas emocionalmente pesadas tienden a hacer.Trató con una situación seria, pero no se tomó demasiado en serio.Simplemente le contó la historia de una manera directa y funcionó bastante bien.