Se le debe entregar gracias a los distribuidores de Hong Kong VCD / DVD que solo pagué US $ 1.4 y podría tener un disfrute tan sorprendentemente encantador. ¡Sigilia? Qué comunes en nuestros días modernos. Eva lo agarró a sus dos hijos y secuestró a Nick para perseguir a Luis y Charlotte a Italia. Ella quiere que su venganza termine, pero al final, también comete el mismo crimen de Luis: Ella tenía relaciones sexuales con Nick.En esta pequeña producción indie, Vivian Naefe trató con los problemas de dentición en el matrimonio moderno con un corazón ligero. ¿Cómo se puede atrever a tratar el matrimonio seriamente en este tiempo de comida rápida donde las personas ahora tienen una mayor movilidad en las áreas físicas, mentales y tecnológicas? El compromiso conyugal solicita un precio demasiado alto que la mayoría de las personas elegirían sucumbir a las circunstancias. Nick una vez confiaba en Charlotte, pero se cayó por EVA después de ese viaje de secuestro que lo obligó a experimentar mucho crecimiento. Mostiles pueden sentirse contentos con el final porque EVA y Nick se unen, bueno, esta debería ser la mayor retribución al acto infiel de su esposos. Sin embargo, quiero una secuela, quiero ver cómo se desarrollaría los cuatro después de este intercambio. Tal vez puedan intercambiar de nuevo, cómo puede uno estar tan seguro de la relación de amor inestable. Buena actuación y buen paisaje. Los dos pequeños actores infantiles no deben descuidarse, especialmente el niño cuando llora en la recepción del hotel en Venezia. Y, por supuesto, ¿cómo podemos olvidar el paisaje "Bella, Bella" de la ciudad?