Seguí toda esta serie cuando era un niño en la escuela de calificaciones, por elección, no porque se requiriera para la escuela. Solía ​​leer las obras al ritmo de la serie. La experiencia me dio un amor por vida por Shakespeare y la historia. Incluso me dio un poco de error de actuación, aunque solo a nivel amateur. Cada vez que leí cualquiera de las jugadas de historia de Shakespeare, las imágenes que vienen a la mente son de esta producción en blanco y negro, que se ve en un televisor de "muebles" grande con una antena de oreja de conejo, con todos los "fantasmas" y tambalones que van con Eso. Aunque los conjuntos eran mínimos, si recuerdo correctamente, eso era totalmente irrelevante porque la actuación era tan buena. En ese momento no tenía idea de quién era que ninguno de los actores. Ahora veo que muchos de ellos se han conocido en los años. También disfruté particularmente Hotspur y Hal, a quien ahora veo fueron interpretados por Sean Connery y Robert Hardy. Me encantaría mucho ver esto disponible en video, especialmente porque muchas de las jugadas rara vez se realizan e incluso menos están disponibles en video. Sería valioso también como un documento de la producción televisiva televisada de mediados del siglo XX.