Un grupo de alienígenas de aspecto humano que van a la Tierra para comer tierras de accidente en un planeta de bestias prehistóricas, en su lugar, donde todos comen los hongos y el ACT de FisyCedélico. Acolchado con imágenes de "Planet of the Dinosuars" y chistes horribles, esto es definitivamente uno para perder. La actuación también es atroz, y si bien esto no es tan malo como "Chickboxer" (¿qué película puede ser?) Esto sigue siendo bastante horrible cosas repugnantes. El tiempo de funcionamiento de 90 minutos se siente como una eternidad y probablemente estarás maldiciendo la vida, así que hazte un gran favor y solo sigue adelante, salte a esta película de mierda, no hay nada que ver aquí. Los cineastas intentan revender este turd como MST3K Estilo que se burla de la película Hicieron una década antes, y funciona hasta cierto punto. Todavía no es nada que sea lo que se vea, Ariauna Albright está caliente, pero Lilith Stabs tiene una voz de habla bastante poco atractiva. My Grado: D-DVD Extras: Juega Comentario , 17 detrás de la escena feaTurette; 7 minutos en la característica negra; Informes de Jessica Mills; Galería de las fotos; y remolque original