Es fácil ver por qué muchas personas consideran en el estado de ánimo para que el amor sea la mejor película de Wong Kar-Wai. El atractivo tonificado de la película, centrado en la vista estudiada de una relación que se puso a través de un timbre emocional, es un recauchutado en un territorio feliz juntos, pero sin el remiendo hiper-cinético de las existencias de cine jarring y las secuencias hiper-saturadas que se han convertido en una marca registrada. de las películas de Kar-Wai desde Chungking Express. Al igual que Soderbergh's the Limoy, este es un tipo diferente de curiosidad para Kar-Wai; Donde el diálogo y la parcela son abandonados por el estado de ánimo y la composición para crear una historia de dos vidas delicadas en un stasis emocional aparentemente confinando. Es un testimonio del genio de Kar-Wai que es capaz de hacer un cuento tan simple, así que resuena. Chow Mo-Wan (Tony Leung) y Su Li-Zhen (Maggie Cheung) se mueven en al lado del otro dentro del mismo edificio de apartamentos. Es periodista que sueña con publicar novelas de artes marciales y es una secretaria en una compañía naviera. Su eventual acoplamiento es obvio desde el principio, pero el placer aquí es la forma en que Kar-Wai pinta ambigüamente un viaje de este tipo con sus grandes maestras. La clave para el éxito de la película es el uso de Kar-Wai del espacio interior, jugando con primer plano. y aviones de fondo en formas similares a las obras de Polanski. Durante la primera mitad sensual de la película, Kar-Wai aísla Leung y Cheung dentro de las tomas de tal manera que la segunda persona en una conversación nunca es visible. Kar-Wai se ocupa del ambiente y el espacio aquí, creando una dinámica emocional estrecha entre sus personajes. También está diciendo que Kar-Wai nunca elige centrarse en la fisicalidad de los cónyuges de Mo-Wan y Li-Zhen. Sus socios sin rostro están notablemente ausentes de la película, ya que están atendiendo a sus propios asuntos de amor entre sí. Esto no es sugerir que, de humor para el amor, es una experiencia confinada porque Kar-Wai logra inundar su película con salpicaduras amplias. De movimiento y sonido de cámara hipnótica. Hay un disparo donde la lenta y sensual alza de Cheung, una escalera metafórica se convierte en el descenso de Leung por la misma escalera; Sus movimientos se complementan perfectamente, lo que se puede disfrutar y crear una sensación de dualidad erótica entre las dos figuras. Sus almas se han conectado pero aún no se han unido físicamente. El desplazamiento erótico de estas escenas es fascinante y frustrante, ya que dos amantes cruzados estrella rechazan la consumación física debido a su humilde fidelidad. Otras escenas en la película están puntuadas con breves tomas de movimiento lento de Cheung que se mueven eróticamente a través de su entorno interior, se establece a Mike Galasso la puntuación inquietante de Galasso. Los vestidos de Cheung felicitaban maravillosamente su espacio exterior mientras se mueve lentamente a través de su entorno. Sus movimientos se acumulan lentamente a lo que parece ser una fusión inevitable entre Li-Szhen y su amante de los sueños, aunque el proceso de seducción parece ser totalmente subconciezable. Si lo hago parece que estos dos personajes son más como dos pájaros que desatan las feromonas. Posiéndose, probablemente no sea lo que se ha despertado de una declaración. El vínculo apretado Estos dos personajes tienen con sus espacios internos son casi tan intensos como su relación con los exteriores. La película rara vez se mueve hacia un espacio exterior y cuando la cámara suele ser pico a través de ventanas ovaladas y barras simbólicas que siempre nos recuerdan que estos caracteres son como animales confinados. Kar-Wai continúa brindándonos incluso cuando los amantes se acercan lo suficiente como para tocar, destruyendo la proximidad de la pareja entre sí al dispararlos a través de los espejos o a través de las brechas dentro de los artículos de ropa ubicada dentro de un armario. Madre Naturaleza incluso parece responder a su lujuria de amor, a menudo desatando una suave cresta de lluvia sobre los personajes después de que sus cuerpos se han deslizado cerca del otro. Las tomas inquietantemente atmosféricas de Kar-Wai permiten que la cascada le permitiera a Lai Yu-Fai le permitiera experimentar un lanzamiento catártico. En Felices juntos, incluso si Leslie Cheung's Ho Po-Wing no estaba allí para disfrutarlo con él. Por el fin de esa película, el amor estaba tan inextricablemente vinculado al acto de la guerra que las declaraciones de amor de un tercer hombre señalaron la realización de Yu-Fai de que sus sueños de ver una cascada le traerían paz interior, incluso si no le traería de vuelta su amante. El viaje de Mo-Wan termina dentro de los límites de un templo desmoronado. Su propio agotamiento emocional está paralelo muy bien con el clima político de su país, y la ausencia de Li-Szhen solo se hace tolerable por el hecho de que Kar-Wai le permite a Mo-Wan experimentar una liberación de tipo. Mo-Wan se adapta a un antiguo mito y su liberación secreta en una grieta en el templo lo deja capaz de vivir sus días con la esperanza de que toda su pérdida y dolor de corazón de alguna manera sirviera un propósito superior.