Epic creativo visual del estilo inimitable. Esta película no puede tener la dramaturgia más alternativa ni la actuación más artística. Pero, ¿quién se atreve a decir que esta película no es arte? No soy un partidario de la idea, que una película importante debe ser seria, no comercial o molesta con las preguntas. Incluso hay muchas películas, apuesta a estos atributos, que me gusta.Bogus Journey, seguro, no es una de estas películas. Lo que obtienes es la creatividad pura y excesiva con una energía cargada y infantil muy positiva. Esta película no refleja la realidad. Es agradable-ingenuo y utópico. ¡Imagínese el mundo del futuro descrito por Rufus: para mí sería una combinación bastante buena para vivir! A excepción de esa música; -) Técnicamente, el jogués Jorney está muy bien hecho. Siempre me gustó la cinematografía y los paisajes de esta película. Especialmente en este punto, el viaje falso encabeza su precuela con mucho. También los efectos son buenos, y creo que la mayoría de ellos están muy hechos sin CGI. Generalmente prefiero los buenos efectos antiguos en las grandes películas presupuestarias. Claro que es 'solo otra película de Hollywood' de algunos pueblos. Pero creo que es esto de una manera muy carismática. Una palabra corta a la banda sonora: toda la banda y la música orquestal se adapta muy bien a la película. Además, el diseño de sonido no tiene falta. No soy un gran fanático de la música rock, pero tuve que obtener esta pista por parte de Winger de la escena 'Station' construye la factura y los robots de Ted en la camioneta. Me encanta la cámara de cámara poco ortodoxa a su inicio. ME Conclude diciendo esto: ¡Esta película es muy ingenua y muy imaginativa! Es mucho mejor que Panzerkreuzer Potemkin, el padrino, la cabeza de la cabeza o el aguante, la ira de Dios. Es absolutamente superior a Citizen Kane, Apocalypse Now o Chris Markers Sans Sans Soleil ... ... es incluso mejor que el recuerdo total ... ¡De ninguna manera!? ¡Sí! ¡Fantilla! El viaje falso de Bill y Ted es simplemente la mejor película jamás hecha. Quien se atreve a estar en desacuerdo se hace culpable de "comportamiento artístico-fartístico" o le gusta la salvación del terminador (lo que es la mayor autodefamación) PS: la parte 1 no es la Mejor película. Así que Bogus Jorney es una secuela superior. ¡Ni siquiera terminador 2 es una secuela superior! ¡Que no es!