Lo que nos damos en esta película de moda intentable es un "Paquete de fraternidad" de amigos universitarios, ahora acercándose a los 30 años (que todos conocemos, por supuesto, su generación piensa como el "Nuevo 20"). Consta de cuatro tipos y una chica, nos hemos empujado a los siguientes tipos: aparentemente "desempleados" y los usuarios frecuentes de drogas, junto con una persona que tiene éxito y uno que está intentando ser. Todos ellos son, a su manera, a la deriva mientras intentan encontrar una felicidad futura y emocional. Con una, posiblemente dos excepciones, estas son personas que este crítico definitivamente nunca le importaría acercarse a mí mismo para modelarme. Hay decepción después de la decepción después de la decepción en casi todas sus vidas. Excepto en la instancia de un individuo (que aparece en el camino a encontrarlo), ninguna parece dirigida hacia la satisfacción emocional en su vida. Y así, sobre el único momento sincero en esta película es cuando un golpe en la puerta le trae a la persona que le responde a una persona inesperada y sincera "te amo". Con solo las excepciones mencionadas, estas personas son el tipo difícil o digno de Varios cientos de miles de dólares que se tiran al presentar sus historias. La escritora / director, Johnson, definitivamente parece tener un problema con mostrar escenas sexuales gay, sin tales problemas para presentar los más prolongados y reveladores de los heterosexuales. ¿Por qué podría ser eso? ****