Mis opiniones no fluyen con la mayoría en la mayoría de los casos. Tiendo a apoyarme hacia lo artístico, imaginativo y diferente. Esta película recordó a los Frances Ford's "The Black Stallion", en el que se crea una situación de fantasía para mostrar la belleza de una criatura magnífica que no está disponible para verse en su punto máximo, excepto en estas multitudes de documentales, Ala Natural. A diferencia de esas películas de la naturaleza, esta oferta utiliza las mejores técnicas de fabricación de películas, la industria tiene que ofrecer un ajuste a una DIVA que crea una de las súper estrellas más sensuales (el gato) en la pantalla. Esta fantasía que representa la relación de amor que se desarrolla entre un soldado francés. (Él también es muy agradable) perdido en el desierto egipcio y una mujer leopardo que se encuentra cuando se desempeña un templo egipcio abandonado es fascinante. Lo compré de todo corazón. Si usted es lo más mínimo abierto a la fantasía y aprecie la gracia, la belleza, el poder y la sensualidad del felino, debe disfrutarlo. La única falla en mi libro era el final. Fue una configuración perfecta para un final de Romeo y Juliet, que me habría llevado por encima.