Vi esta película el 1 de septiembre de 2005 en Indianápolis. Soy uno de los jueces del Festival de Cine de Heartland que las pantallas películas para su premio de imagen verdaderamente en movimiento. Una imagen verdaderamente en movimiento "... explora el viaje humano expresando artísticamente la esperanza y el respeto por los valores positivos de la vida". Heartland le dio ese premio a esta película. Esta es una historia de golf a principios del siglo XX. En ese momento, fue el juego de la clase alta y los ricos "caballeros", y las personas trabajadoras solo podían participar al ser caddies en los clubes de campo. Con este telón de fondo, se desarrolla una historia realizada en un niño que se desarrolla con una clase joven y trabajadora que toma el establecimiento del golf y el Golfista más grande del mundo, Harry Vardon. Y la historia es inspiradora. Contra todas las probabilidades, Francis Ouimet (interpretado por Shia Labeouf de "Agujeros") se compite con los mejores golfistas de los EE. UU. Y Gran Bretaña en los 1913 EE. UU. Abierto. Francis está mal preparado, y tiene un hijo para un caddie. (El Caddy es hilarante y motivacional y roba cada escena en la que aparece.) Pero a pesar de estas desventajas, Francis muestra coraje, espíritu, heroísmo y humildad en este evento de clase mundial. Y aprendemos mucho sobre los primeros años de golf; Por ejemplo, el uso de pequeños clubes de madera, el diseño de los orificios cortos, el cuadro de indicadores manuales, los golfistas que se balancean con tuberías en la boca, las terribles condiciones de los greens y las calles, y la obra no se cancela incluso en la lluvia torrencial. Esta película tiene una impresionante cinematografía y dirección de arte y edición. Y sin estrellas grandes, la historia es de alguna manera más creíble. Esto se suma al inventario de grandes películas deportivas en la vena de "milagro" y "Recuerda a los Titanes". FYI: hay un sitio web de imágenes verdaderamente en movimiento donde hay Un listado de ganadores anteriores que regresan 70 años.