Este video fue mi primera exposición a Eddie Izzard. Tuvimos varios amigos durante una noche y, por alguna razón u otro, había surfeado por canal a HBO durante el transcurso de la noche. Alguien por el nombre de "Eddie Izzard" estaba encendido. Intenté no reírme demasiado fuerte en los primeros chistes. No quería ser retenido "responsable" por el resto del disfrute del grupo de algo que obviamente me estaba matando. Después de mantener mis risas por más de lo que fue saludable, dejo ir, al igual que los demás (no nos hicimos apedreados, por cierto, ni hablar de seguros y pensiones ...). Estábamos asfixiados después de eso. Las líneas de la historia, la trama, las bizarras y las conexiones ingeniosas a lo largo de los bocetos no tienen nada menos que brillar. Desde entonces, he sido adicto a cada eddie-izzard-pieza de comedia, puedo conseguir mis manos. Su obra es pura genio. Su comedia aparece sin esfuerzo. Parece más como ese amigo histéricamente divertido que salga en tu casa y divagando sobre esto o que ... es convulsivamente divertido. Él te da la impresión de que la broma está entre tú .. Y a sí mismo, los únicos aficionados verdaderos del humor, después de todo. Si está decepcionado en este video, no tiene ningún sentido de la penúltima estado de humor, o el humor, como dicen en el Reino Unido.