¡Su Hollywood imitaba las telenovelas Daytiem en su mejor!Es la diversión que nunca vemos.Grandes personajes y grandes líneas.Whoopi es hilarante ..... Sally Field está tan por encima de la parte superior ... Las líneas de Gary Marshalls son un disturbio ... Esto es lo que me encanta con las buenas comedias.¿Nunca tengas miedo de burlarse de sí mismas !!!!!! Los sets eran geniales ... El armario estaba en el punto y el backstabbing "Montana Morehead" era una delicia diabólica.Terri Hatcher como "Dr. Monica Demonico" no tenía suficientes líneas, pero ninguna, menos aún sea hermosa y divertida cuando está en la pantalla.Me encantaría saber cómo se acercó la idea de esta película.¡Nunca he visto un elenco de personas que se divierten tanto para hacer que la comedia funcione!Soapdish es una visita obligada y estoy esperando el DVD !!!