2005 se reducirá en la historia de 'Dr. Quien' como su año más increíble.Todo parecía hacer clic;Un nuevo médico y compañero de primera clase, grandes audiencias (10 millones para el primer episodio y especial de Navidad), premios importantes, aclamaciones críticas y aquellos idiotas que pasaron los años que se riberan en la aparente incapacidad de los Daleks para negociar las escaleras estaban bien y verdaderamente silenciadas.Pero luego, Christopher Eccleston dejó caer una bomba, de renunciar después de una sola serie.Parecía que la luna de miel había terminado.Afortunadamente, el público parece haber abrazado a su sucesor, el excelente Tennant David.Además de esto, el espectáculo se presume de Fine S.F.X., como la nave espacial que se estrella en 'Big Ben' en 'Aliens of London' y las magníficas líneas de historias como 'Dientes y garras', 'Ejército de fantasmas / doomsday'.El nuevo 'Dr. Who' es básicamente lo mismo que el antiguo, solo actualizado para el siglo XXI.Algunos fanáticos han acusado a Russell T.Davies de 'arruinar' el espectáculo.Necesitan recordar que no hubo show durante dieciséis años hasta que apareció.