"Clases TOUS RISQUES" es una de las mejores películas de "gangsters", Noirs France ha producido. Permite el reparto: Lino Ventura, un joven Jean -Paul Belmondo (que hizo "una bout de souffle", la cosa de Godard, el mismo año), Marcel Dalio y un buen reparto; guión brillante por José Giovanni -¿Quién escribió "Le Trou" Becker's Masterpièce el mismo año! ¡Qué año para él!; Maravillosa cinematografía en blanco y negro de Ghislain Cloquet. Y acción tensa, primera clase Dirigir por Claude Sautet, quien supera a Jean-Pierre Melville .Whereas, las últimas películas, las películas de los gángsters con pretensiones metafísicas, que a veces duran más de dos horas, Claude Sautet dirige a los hombres de carne y sangre, y la presencia de los dos hijos agrega momentos de extraordinarios. La conmoción que Melville nunca ha podido generar .Y Sautet evita pathos, sentimentalismo excesivo: la última vez que Ventura ve a sus hijos, bajando en el metro (metro) es un pico de emoción restringida. Ventura retrata a un gángster cuyo matrimonio está echado. Cuando comienza la película. Piensa que puede confiar en sus conocidos anteriores, pero todos son cobardes, estamos lejos de la amistad varana, querido para Jacques Becker ("Touchez Pas Au Grisbi") que Melville debía continuar a lo largo de los años sesenta, a veces Abetido por mujeres malas (la película Noir Misogyny por excelencia), viviendo en un microcosmos podridos, listo para informar, estamos lejos del comportamiento simplista de Jean Seberg en el "Opus" de Godard,. Cloquet trabaja maravillas con la imagen: la escena en el Playa en una noche sin estrellas cuando los dos niños ven a su madre mueren después del tiroteo con los oficiales de aduanas es absolutamente alucinante. Es un buen uso de la voz en off, que Sautet solo usa cuando sea necesario; así, las últimas líneas hacen El final aún más fuerte que si hubiéramos asistido a escenas. Clauda Sautet había encontrado un buen nicho, y siguió las reglas "Clases Tous risques" bastante bien con su seguimiento "L'Arme à Gauche" (1965), que destacó Ventura otra vez e hizo un buen uso de una isla desierta a nd un barco. Entonces, continuó en esa vena, Francia habría tenido un Howard Hawks.En sus obras posteriores, solo "Max et les FERREILLELLEURS" (1971) mostró algo del brillo que mostraba en la primera mitad de los sesenta. se había convertido, desde "Les Choses de la Vie" en adelante, el director Cinema de Qualité que solía centrarse en los burgueses tiernos en tales obras como "Cesar et Rosalie" (1972), "Vincent François, Paul et les Autres" ( 1974) o "Mado" (1976)