Primero descubrí la fantasía de Alexander Korda (1940), el ladrón de Bagdad a principios de la década de 1950 en un reembolso facturado como "¡El espectáculo maravilloso del siglo!" Las películas de Korda Technicolor, el ladrón de Bagdad y el Libro de la Selva se mostraron en un programa nunca olvidado. La música de Miklos Rozsa mejoró ambas películas. ¡El Technicolor en cada uno fue increíblemente hermoso! El ladrón de Bagdad se ha mantenido en mi lista como la mejor película de fantasía jamás hecha. A medida que pasaban los años, se volvió más difícil disfrutar del color de la película en la forma en que originalmente había sido presentada. Technicolor verdadero dio paso a un proceso de color Eastman en el medio 1950. Tanto Kino como Samuel Goldwyn volvieron a emitir la película tanto teatralmente como en video. Pero las huellas de color Eastman fueron más en colores pastel en la naturaleza y silenciaron la vitalidad de la técnica original. El lanzamiento del disco láser de este título también tiene el aspecto pastel, agradable, pero no como debería ser. Ahora viene el problema M-G-M DVD (3 de diciembre de 2002). ¡El ladrón de Bagdad nuevamente tiene la maravillosa tecnología de Technicolor en un DVD que no es más que nada impresionante! Fue tan emocionante verlo así una vez más que después de ver el DVD una vez, lo vi por segunda vez. Los únicos "extras" son una versión doblada española, subtítulos en inglés y español, y un remolque teatral original bellamente hecho. Gracias m-g-m para esta excepcional versión de DVD. Ahora, solo se puede esperar que las cuatro plumas de Korda y una versión restaurada del Libro de la Selva de Korda (para reemplazar a los imprimibles de dominio público deficientes en la circulación) pronto seguirán en DVD.