Después de ver esta película, pensé para mí, ¡realmente brillaban por la vida de Errol Flynn! La película es muy bonita oculta. Realmente obtuvieron la atmósfera de 1930 y 1940 de Hollywood, justo. Los disfraces fueron geniales. Todas las mujeres parecían glamorosas y todos los hombres parecían guapo y debonAir. ¿Es esta una película seria sobre la vida de Errol Flynn? ¡Nah! Es una película divertida basada en todas las cosas escandalosas que hizo en su vida. ¿Por qué estoy criticando esta película? Esta es una película que tuvo mucha promesa pero no logró cumplir. Duncan Reafher fue realmente bueno como Errol Flynn. No era tan bueno como el original, pero él te hizo creer que Flynn no era solo un guapo Playboy que no se tomó en serio, sino como un hombre que, aunque dotado con gran talento, fue un poco perturbado e infeliz dentro. La vida amorosa de Flynn era un desastre considerando que tenía muchos matrimonios fallidos. También perdió muchos buenos amigos durante su vida. También sufrió de amor no correspondido por el elegante Olivia Dehavilland. La última escena de la película mostró un tipo errólico que pidiendo a Olivia quedarse con él y, en cambio, se aleja. Se muestra en su tux, luciendo realmente vacío y caminando lentamente por la piscina mientras vierte su bebida en la piscina. Fue una forma triste de terminar la película, pero el tipo de ajuste porque todos saben ahora cómo finalmente se cayó de su alcoholismo y su estilo de vida disipado. Esta película podría haber tenido mucha más profundidad, podría haber sido mejor bien escrito. Seguro que mostraron todos los escándalos, pero nunca mostraron el centro humano de Errol Flynn. Sorprendentemente, Duncan Reafher pudo poner una profundidad emocional en el carácter de Errol Flynn, aunque la escritura de la película no puso ninguna profundidad allí. Probablemente nunca volveré a ver esta película, pero todavía puedo recordar después de ver esta película " ¡Dios mío, esto podría haber sido mucho más ...! " Le doy a esta película un D +.