Es interesante ver lo que la gente piensa de esta película, ya que, de hecho, es bastante única (aunque tiene algunas de las marcas comerciales de la escritura de Clive Barker). Aunque pueda parecer un poco cínico decirlo, la película es lo suficientemente intrincada como para desviar aquellos que necesitan ganchos estándar de la parcela de Hollywood, y en capas, de modo que si espera ser alimentado, verá un movimiento de monstruo normal con un montón de Monstruos y una parcela inconexada. Tanto que necesitan una línea de trama lineal, específica y desenredada odiará esta película, porque la historia se encuentra, como en la novela, parcialmente entre las líneas, o en este caso, parcialmente fuera de la pantalla, en comentarios y el Imaginación. Otro posible cuello es el final, de lo que puedo decir, sin estropearlo, que no es completamente bueno y no está del todo malo. De hecho, no es muy definido en absoluto, lo que conozco envía a algunas personas a las rabietas furiosas sobre eso, no llegaron a saber qué sucedió, sino para mí, y para muchos otros, estoy seguro, solo agrega otro Dimensión a la historia: la dimensión de la especulación, y, además, el punto de que la gran interrupción tiene una tendencia a causar ondulaciones que se extienden bastante lejos. Es definitivamente moral aquí, pero de un tipo bastante diferente que el estándar de Hollywood en su -El tipo de visualización de la película en la película. Sumando que la moraleja es simple, aunque no se muestra, simplemente se muestra; Los prejuicios y la tendencia humana a odiar a los diferentes. Amo a esta película, aunque, aunque, como muchos de los revisores han señalado, las expresiones de los actores (con la excepción de David Cronenberg, que hace una apariencia maravillosa) son bastante pegajosos. Sin embargo, no estoy seguro de que sean completamente culpables de su apariencia violenta y su falta de profundidad, al ver que estos son problemas comunes en la conversión de literatura a ScreenPlay. Todo es una gran película, siempre que no lo esperes. Ser una película de terror estándar.