Mi reloj llegó un poco demasiado tarde, pero me alegro de haber visto esto y la secuela juntos ... lo que me hace complementar los creadores de esta película por dar un trato tan puro y básico a la idea del romanticismo ... y muy marginal separando ¡De la idea de las relaciones! Como se ha escrito mucho sobre la película, sería apropiado resaltar algunas porciones de la película que personalmente me encantó. Creo que el punto en que Jesse y Celine hacen que las llamadas telefónicas falsas a sus respectivos amigos fue una forma muy astuta de Deciéndose lo que habían significado el uno al otro a través de un viaje, ni siquiera se extienden las 24 horas ... la curiosidad de dos personas que ambos piensan que el otro ha hecho un impacto infalible en el otro ha sido tratado muy inteligente ... en el Con el frente de la parcela, haciendo una historia romántica que trabaje en una conversación pura no es un trabajo fácil de lograr ... creo en las películas románticas de dicho sabor, los personajes no están diseñados claramente incluso en la mente del escritor y director. Lo que los actores resaltan es lo que se convierte en ellos. Derecho o incorrecto Incluso los portadores de la idea les resultaría difícil justificar ... para convertirse en el personaje, la vida que da el actor tiene que ir más allá de las instrucciones y la historia ... aquí ¡Tanto los actores hacen el trabajo correcto! Kudos .. ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Y antes de la puesta del sol es otra pluma que hace que este sea aún más hermoso!