Genial, Chris Diamantopoulos tiene que ser los mejores Williams de Robim que he visto, lo hace, perfectamente.Esto fue como ver a Robim Williams como lo era realmente y es ... casi me hizo llorar mirándolo. No tenía idea de que Robin era tan cercano a John Belushi como lo era.La representación de esta relación fue muy buena y casi podría pararse en su propio mérito. Muy triste, lo que ambos pasaron. Realmente sentí por Val y Robin durante sus tiempos difíciles.Me alegra que lo terminaran en una nota alta! ¡Espero que Robin pone un billete de $ 100 en el sombrero de este tipo! ¡Y fue genial que se filmó en Vancouver!