Tony Hawk Underground llegó en un punto en que la serie estaba empezando a perder su brillo, Tony Hawk Pro Skater 4 no estaba a la altura de las expectativas y dejó la serie realmente en el aire en lo que Neversoft y Activision podrían hacer con la serie que Sé diferente e interesante. BIRGRANDIA introdujo el Storymode, que fue muy bueno porque hizo un mundo completamente nuevo para los fanáticos de Tony Hawk Pro Skater. Otra característica introdujo a qué fanáticos discutieron mucho y eso fue capaz de salir del monopatín, lo cual es bueno porque ahora puedes subir, correr y hacer todo tipo de cosas nuevas. Los niveles son buenos, Neversoft también mejoró en una Problema que comenzó con Pro Skater 3 y esa fue la longitud de los diseños de nivel. Los dos primeros juegos para PS1, N64 y Dreamcast fueron geniales porque los niveles eran agradables y largos y algunas características ocultas en algunos. Pro Skater 3 y 4 se acortó debido a un puñado de características que se agregaron y realmente empujaron los sistemas también sus límites. En esta versión, acortaron esas características, no hay tantas personas que se pregunten las calles, de hecho, casi no hay ninguno en algunos niveles, y los gráficos y la física de patinaje se tonifican un poco, pero no mucho. Este juego hace. Tenga una estafa, el Storymode es un poco corto, por supuesto, esto es NeverSoft por primera vez haciendo esto con Tony Hawk Pro Skater, por lo que es comprensible. Sin embargo, con ese ser dicho definitivamente terminará este juego dentro de un día. En su lugar, una gran adición que fue muy refrescante.