Lo que podría haber sido una excelente película de rehenes se arruinó totalmente por lo que aparentemente se parece a un director aburrido ... había tantas direcciones que la película podría haber tomado ... ¡¡¡Un vampiro slash-fest no fue uno de estos!Los últimos 45 minutos.O así que los resultados en la película son una pérdida de tiempo absolutamente ridícula.... y la máquina de sexo ??... ¡tienes que estar bromeando!Los talentos activos de los gustos de Juliette Lewis y Harvey Keitel (sin mencionar a George Clooney) están completamente desperdiciados en esta película sin sentido.El director ... Robert Rodríguez, conocido por sus otros golpes de Gory, incluyendo El Mariachi, Desperado, una vez en un momento en México, y la reciente ciudad pecado ... realmente tiene su atención con la primera mitad ejecutada ... queLe lleva a creer que usted está en un momento de entretenimiento ... pero luego aparentemente sin motivo, y sin ninguna provocación, comienza la locura ... ¡¡¡Un débil intentos de parodia y comedia ... ¡realmente exasperante !!