Habría dado a esta película un voto de una estrella que no había sido para las risas que salí de ella. ¡Algunos de los diálogos eran simplemente simples, así que lo hacen reír! ¿Cómo podría alguien haber hablado de este tipo? Sin mencionar el hecho de que los carreras de guardaespaldas (Antonio Sabato Jr.) volaron a un 747 como un profesional y el equipo de Whins Whins, pudieron cavar una zanja llena de gasolina y soplar una roca enorme en el nicho del tiempo. ¿Alguien notó el tributo cojo a la "isla de la fantasía" con el chico que dice "jefe, el avión?" A Michael Pare, al igual que el 747 se acerca a la vista. La única gracia salvadora eran las chicas lindas e incluso los secuestradores femeninos. ¡Sin mencionar que el secuestrador principal merecía morir la muerte coja que él hizo por ser un joker! Imagínese escaparse de estar atado solo a disparar por un "ballesto". Hola. ¡El pobre piloto probablemente murió en el avión mientras todos estaban comiendo carne y teniendo ron! Solo para las risas, deben hacer una secuela para mostrarnos cómo todos pasan la noche en medio de un huracán de categoría 3 en Neptune Atoll. ¿Escuché que Michael Pare lo llamaba el "Mejor resort de luna de miel en el Pacífico". Ahora eso haría una película interesante !!