Vi este evidente festival Schlock en un estante de la tienda de videos. Y antes de que obtuviera mi primera videograbadora, pensé que me lo quería con esta pequeña joya y es una mala creación de cine en su mejor momento. El diálogo es inadvertidamente hilarante. Y contiene un cameo con Donald Trump. Anthony Quinn está en él inexplicablemente. Y al igual que Christopher Walken parecía querer protagonizar cada mala película en sus últimos años. Esta película es el país de Quinn's Country Bears.stings Líneas como, "¡Cállate y déjame luchar!" Y "¡Estás diciendo mucho sh_it!" Y la invierte invalidora: "¿Desafortunadamente, es sh_it, duro enojado sh_it!" ¡Serás asombrado por una escena de peleas, ya que Bo hace un sommerSault en una mesa de billar! ¡Y hace una buena patada de kung fu cuando sale del rollo! Chop Socky Action y T y una emoción !!! ¿Qué fanático de la película Schlock podría pedir más? Ah, y cuando el personaje del Sr. Quinn se suicide y regresa a Haunt Bo como un fantasma, le pregunta por qué se mató en lugar de tratar con su enfermedad debilitante. Él dice: "Los verdaderos hombres no comen quiche". Uh, AAA, sí. ¡Si Bo era una galleta inteligente, ella pidiera a un exorcista en ese momento, ¡y allí!