Si supongo que tu "palabra", ¿me dejas pasar? - Pide a William Geld, a Tim Robbins que sigue actuando como si le dijeran una broma fantástica y él está intentando no reír. Está tratando de llegar a unÁrea prohibida.La mujer que se detenía continúa blabbering: -Una "Palabra" es Carrefour.-¿Cómo lo supieras? - La señora pregunta, sorprendida.Él responde, en nombre de la Sabiduría: "Estaba escuchando cuando no estabas hablando.: / Sí, esto define la película.Esto precisamente.No importa si Carrefour es "conjunción de carreteras" en francés, o si el futuro es fríamente burocrático y mezcla idiomas.O si Samantha Morton no tiene nada, nada de español (María González es su nombre en la película) con su irlandés, escocés cualquier tono. Es aburrido y aburrido.Si se cae en creer que hay múltiples simbolismos, comprará la relación de amor más extraña y enfermiza, establecida en un futuro que pueda estar en siete segundos.Puedo adivinar la palabra de esta película: será "doloroso".