Me temo que tendré que agregar mi nombre a la larga lista de personas que permanecen flabbertidas que esta película aún no se ha emitido (septiembre de 2007) en DVD. Es uno de esos misterios que hace que la mente se boggle, especialmente cuando se considera que la cantidad de DVD está disponible en la actualidad que contiene material que debería haber sido retirado hace años. Aún así, tengo una excelente copia de VHS digital en inglés con subtítulos y NICAM STEREO, por lo que mi llante es más uno de los principios que una frustración al no poder ver la película. En cuanto a la película en sí, este es un excelente todo lo común con buena calidad de imagen, más que una banda sonora satisfactoria, una trama animada que involucra suspenso, emoción, tristeza, frustración, sentir un entorno bueno y exótico (para un europeo). ¿Qué tan cierto se adapta a la película con la realidad en Birmania, no tengo idea, de hecho, eso es menos importante, lo esencial es que es lo esencial es que el entretenimiento es un éxito. Pronto se adjunta a cada uno de los personajes principales y admito que tengo mi corazón en mi boca durante la escena final de cruce-río. Es una pena que escuchemos tan poco acerca de los países como Birmania y esta película al menos le da una idea del país. ¿Ha cambiado la situación desde 1995? Los eventos que ocurren más adelante este mes parecen responder a esta pregunta con un "no" que resuena y el régimen en su lugar parece ser tan brutal como siempre, ¡ni siquiera a la vida de las vidas de los monjes, y mucho menos las mujeres o los niños!