Lo intenté dos veces para pasar por esta película, logrando la primera vez, y fue como sacar los dientes, y fallar la segunda vez a pesar de una gran transferencia de DVD.¿El problema?Es simplemente demasiado aburrido. Si puedes llegar a la dramática escena del tribunal, que ocupa la mayor parte de la segunda mitad de la película, lo has hecho, pero es difícil llegar a ese punto.Hay algunas conversaciones interesantes de "Abraham Lincoln" (Henry Fonda) durante el juicio.El final se toca cuando Lincoln se levanta y superponemos su estatua memoral sobre la pantalla. Es una bonita historia, está bien actuada y tal ... pero carece de chispa en la primera mitad y desalienta al espectador de ahorcarse allí.Sospecho que el verdadero Abe Lincoln fue mucho más interesante que esta película.