Después de recibir un DVD de esto con un periódico dominical, esperaba que no fueran las películas de DUFF habituales que se regalaban porque nadie los compraría. Estaba equivocado. Sheens Actuando está a la par con la de un niño de diez años en una producción de pantomima escolar y lo mismo ocurre con la mayoría del elenco. Neill es satisfactorio, pero juega a un ruso y no es ayudado por su acento híbrido de Irish Irlanda / Nueva Zelanda, y tampoco es el resto de los personajes de KGB, todos los cuales parecen estar en una reunión de Footlights de Cambridge. De hecho, las únicas personas con acentos genuinos son extras que suministran una palabra extraña aquí y allá, lo que nos permite saber al menos donde el infierno todo está sucediendo en lo que es un puré completo. El factor de "espionaje" es un impresionante en su mayor parte y se compone principalmente de Sheen Faffing sobre varios disfrazados ridículos mientras intenta mezclarse con el fondo, convirtiéndose rápidamente en no solo aburrido sino también risible. La trama tiene potencial, pero es completamente asesinada por el resto de los elementos de producción confusos. Esto podría haber sido mucho mejor.