Habiendo escuchado a tanta gente alirando sobre esta película, pensé que le daría una oportunidad. Además de ser increíblemente lento, lo que no me importa, siempre y cuando la espera valga la pena, pero simplemente no lo es. Como muchos otros han dicho que hay tantas inconsistencias y gran parte de esta película simplemente no suena verdadero. La reacción de los 4 hombres cambia de choque, horror al encontrar el cuerpo para completar la indiferencia mientras pescan. Seguramente, si fueran el tipo de hombres que continuarían con la pesca alegremente, entonces hubieran denunciado el cuerpo y dijeron que solo lo habían descubierto después de su viaje de pesca ... ¿Por qué en la Tierra atan el cuerpo a un árbol? ¿Y luego decirle a todos que encontró el cuerpo 2 días antes? Es tan difícil ver una película sabiendo que el comportamiento de los personajes principales es tan inconsistente. En cuanto al resto de los pueblos, bueno, usted pensaría que al menos uno de ellos podría mostrar algo de curiosidad sobre quién mató realmente a la mujer! El cuerpo mismo, desnudo, excepto las bragas ... ¿Qué escenario conduce a eso? Si ella fuera violada, ¿por qué todavía las bragas? Si ella fuera violada con la ropa puesta, ¿por qué los eliminan después de los braguitos? Si ella no fue violada, entonces, ¿por qué quitarle la ropa al bar las bragas ... dejándote con evidencia para disponer de? ¡Realmente no puedo pensar en ningún escenario realista que conduzca a eso que no sea matar a alguien para robar su ropa para que pueda llenar su puesto de Venta de Jumble! Oh, bueno, es vigilable, pero solo justo y solo porque, a pesar del pobre guión, la actuación es fuerte.