La película comienza una chica con un desafío mentalmente con zapatillas de deporte amarillas brillantes que miran hacia el cielo en una esquina de la calle Madrid y que se encuentran hechas por un avión que pasa. La película examina la vida de cinco mujeres-Adela, Leire, Maricarmen, Anita e Isabel, que tienen vidas y opciones completamente diferentes de zapatos. Sus zapatos son las primeras superficiales, pero pegadas con algún significado de mirada, pista que nos ponemos en sus frágiles identidades. De una manera corporal bordada y adornada, un podólogo trata de revelar esotéricamente los secretos más profundos de las almas de una mujer por la única de sus pies. La premisa es arriesgada y ligeramente artificionada, pero el tono y la profundidad de la película se sumergen para el bien. Lo que puede haber sido iluminado y superficial, cambia rápidamente el equipo con la magnífica escena de pareja disfuncional que deja al espectador remachado para Minutos, viendo el amor o la falta de la misma, el dolor, la confusión, la esperanza, las necesidades y los mecanismos de escape se desarrollan a través de minutos diferentes de la casa y hasta la calle y, finalmente, a continuación ... ¡Qué escena (!), Pero Habrá otros tan efectivos para seguir y fortalecer la fuerte caracterización y la dirección mostrada en esta rebanada de asunto de la vida. Me lo ha perdido, una mujer ha perdido al marido que amaba y heredó a sus hijos y su taxi, mientras que otro ha perdido emocionalmente a su esposo. , sexualmente, intelectualmente, pero no físicamente. Un fantasma, un divorcio pendiente ... reproche, arrepentimiento y remordimiento. ¿Un nuevo amor? ¿Puedes amar a un espejismo? ¿Puedes amar a la persona en el espejo? ¿Puedes amar a alguien que no puedes amar? ¿O pensar que no puedes amar? ¿Puedes amar y vivir la vida aunque siempre será un poco desesperado? Sin embargo, ¿sin embargo, son exactamente estas esperanzas y sueños que nos mantienen aquí a tierra y en un espectro de felicidad relativa? Muchos de los temas profundos emergen y el acto final reúne a personas e ideas para unirse en una crisis existencial sin solución clara, decisión definitiva o curación efectiva. Tal vez un pensamiento difícil, un sentimiento fugaz, pero una apreciación duradera de la vida y del arte y el intelecto de la película. Vivir. Vivir de nuevo. Rebobinar el carrete. Revelar lo real, lo importante; Las grandes piedras (Piedras) de la vida. El resto son solo detalles.