La cubierta engañosa, el título y la impresión oculta muy pequeña del poder de la oración me engañaron para alquilar esta película. Comenzó muy bien y me quitó. Me gustó mucho.Entre 1/3 y 3/4 de ella, la película comenzó a lanzar cosas que no estaban configuradas y no tenía sentido.Mi primer pensamiento fue: "Esto no está escrito por alguien que sabe cómo contar una historia".Terminé al volver a ver las partes de la película, pensando que había perdido algo. Por lo que llegué a la última 1/5 de la película, todo era un diálogo aburrido, molesto y religión que no tenía sentido, no dijo nada, yera molesto de escuchar;Apagué el sonido e hice un avance rápido hasta el final. No pierdas el tiempo con esta película.Bewee de DVDs etiquetados con las películas de Whitlow y la ruta de nivel de producción. Y soy un católico practicante.