Sin duda, una de las peores películas que he visto en los últimos años.La historia se enfoca en cuatro mujeres impulsadas a robar a los bancos a los que se supone que de alguna manera somos simpatizados.Es difícil simpatizar con personajes que siguen haciendo decisiones tan estúpidas.Oh, no, los policías están en nosotros, saben quiénes somos, ¿qué hacemos? ... Robamos un banco más, entonces estamos fuera de aquí!¡¿¡Qué!?!Cada personaje es un estereotipo y es fácil decirle quién va a terminar muerto.