Lo que esta película no es: genial, entretenida. Lo que esta película es: visualmente interesante, difícil de pasar, intencionali siento que esta película pone al espectador (si está dispuesto) a través de un clip de tiempo donde experimentan un mundo sin idioma.Al igual que los animales deben experimentar el mundo.Realmente no ves esta película tanto como testigos de una serie horrible de eventos en lo que "se siente" como en tiempo real. Conconsistentemente, continúa mucho más tiempo de lo que es cómodo.Esta película podría ser editada hasta 20 minutos corta y sería una película totalmente diferente.Sería genial y entretenido, pero la experiencia se perdería.He visto muchas películas geniales, pero nunca he experimentado una como esta.Si puede obtener su cabeza en el lugar correcto para este, debe poder apreciar realmente (pero es probable que no "disfrute") lo que lograron aquí.10 de los 10.