Hay quienes quejan que esta no es la ópera, pero luego no se sumergen con la película de Cabaret, tampoco fue el espectáculo original. Todas las películas de musicales / óperas son y tienen que ser "adaptaciones" o no funcionan. Cabaret tomó más libertades con el programa original que la película de Porgy y Bess y, sin embargo, mantuvo su integridad original, volver a trabajar el material, y se considera un éxito artístico. Lo mismo ocurre con la autopista y el bess, reelaboró ​​a la ópera en un diálogo / canción libreto porque audiencias en el momento amó a los musicales, pero se mantuvo alejado de las pocas óperas filmadas Echt. Habría sido un suicidio económico para prandularse para producir una película de la ópera, habría perdido una fortuna para los estudios de Goldwyn. Dicho esto, esta es una fina adaptación. La actuación es excelente, la puntuación ganadora del Oscar de Andre Previn es magnífica, al igual que el canto coral, y los logros vocales individuales son increíbles. Robert McFerrin (padre del popular músico Bobby McFerrin) dobló Porgy y Adele Addison apodó Bess. Mientras Sammy Davis Jr. cantaba sus propias canciones en la película, su contrato de grabación no permitiría que su voz se escuchara en el álbum de la banda sonora, por lo que CABLOWAY grabó sus números (espectacularmente) para esa liberación. Brock Peters 'Bass / Baritone es extraordinario y Pearl Bailey es su propio yo único. Diahann Carroll, aunque un cantante de buenas nota, tiene el pequeño papel de Clara, que requería una alta soprano, por lo que Marni Nixon confiable se denomina canta. El estado de Gershwin odia la película y se niega a otorgar los derechos musicales, aunque los derechos dramáticos son en el dominio público. Este tipo de disputa de odio sostenía la liberación de video de carrusel durante casi quince años (aunque en ese caso fue los derechos dramáticos que estaban en litigios) y actualmente está impidiendo que tanto Porgy como Bess y Annie pongan en libertad en video. De todas las producciones del escenario dadas las versiones de cine, son estas últimas dos, las cuales son los únicos detenidos en el video. Solo una campaña de cartas a la finca Gershwin en NY podría aflojar la reserva.