La primera vez que lo vi fue cuando salió (1994), y la última vez que vi que estaba justo antes de escribir esta revisión. Todavía me hace reír mis cerebros ... después de todos estos años, no decepciona la dosis..Verdaderamente la más inteligente comedia de Bollywood jamás hecha.Esta es una película india que merece su lugar en el IMDB Top 250. Aamir Khan y Salman Khan, probablemente, uno de sus mejores actuaciones en papeles comedicos.Lo que hace que este es un momento menos clásico es su tiempo cómico y su edición maravillosa ... los chistes son refrescantes y no baratos. Esta es una película realmente por delante de su época.Si aún no lo has visto, ve a verlo ahora !!!!!!!!!