Tuve que llamar a mi madre (una avispa) para preguntarle sobre esto.¿Fue realmente tan malo en los años 40 en Nueva York?Sorpresa, ella no podía recordar.Así que le dije que veara la película.Arthur Miller, en no un juego de pantalla, pero una novela para un cambio, fue de 30 años cuando escribió esto en 1945. Es una representación dolorosa del antisemitismo.Sin embargo, sin curiosidad, hay una tierna historia de las relaciones humanas (Finkelstein, el judío, con Newman, el no judío, principalmente) subyacente a la cruel historia.La actuación es competente y la cinematografía es muy buena. La única razón por la que puedo pensar para esto que no lo hace grande en el teatro es que es >> aaagh << controversial. En realidad, dale diez de diez.Tal vez un poco alto, pero vale la pena verlo.