La serie de televisión de la década de 1960 se le debe a la idea de esta película. Esta es la película que Jimmy Stewart & Kim Novak hizo justo después de que se juntaron en Vertigo por Alfred Hitchcock. Este no es tan obsesivo como uno, pero Novak es tan cautivador. Esto fue Jack Lemmons 10th Movie y él es bueno en apoyo aquí como Ernie Kovacs. La película tiene muchas cosas buenas al respecto. Hermine Gingold es muy buena en esta película, casi tan buena en apoyo aquí como estaba en el hombre de la música. El elenco es muy sólido. Esta película tiene una sensación de la Ciudad de Nueva York de finales de la década de 1950 y un gato que es tan anhelante como cualquier felino en cualquier película. Vale la pena observar, ya que es una historia de amor con toda la emoción de cualquiera, y una pequeña mágica también boot.it no es vértigo, pero creo porque siguió a esa película, los espectadores no lo calificaron tan bien como se merecía. Seguro que me alegro de que William Asher lo viera, para que se creara la serie de la década de 1960. No estoy tan contento de lo que hiciera Ferrell en la pantalla grande, esta película es mucho mejor que eso.