Sí, sé que "Talkies" acababa de ser inventado para el cine 2 años antes, cuando esto se produjo en 1929, pero esta película mostró que había que aprender mucho sobre el arte de producir películas. Se presenta como una etapa de "hammy" filmada. Los actores que enuncian melodramáticamente sus líneas, rodando sus ojos, utilizando demasiadas pausas embarazadas y usar gestos más apropiados para el cine silencioso, que supongo que era normal durante el proceso de educarlos para que parezcan más naturalistas en la pantalla. Las brechas entre las líneas habladas deben tener Se ha apretado durante la edición, ya que disminuye considerablemente la película. Ahora es solo de interés para los aficionados con Titanic que desean ver un ejemplo temprano de este accidente marino en la película. En el siguiente orden cronológico podían ver "Titanic" (1953) por noche. Para recordar (1958) "Titanic (1997), para ver cómo la representación del cine de esta tragedia, según lo evolucionó a lo largo de los años. Han habido muchos documentales y películas de televisión, incluido el atroz" SOS TITANIC "(1979) en mi versi En cuál es un DVD, David McCallum le da la introducción. Fue el que jugó al operador inalámbrico junior de Harold Bride Marconi en "Una noche para recordar" (sigue siendo la mejor película, lea los comentarios de "Homenaje a Walter" en IMDB bajo Howard. Morley.dememon.co.uk) y dio el comentario sobre la serie de 4 videos titulados "FIN DE UN SUEÑO", por lo que estaba bien calificado para dar la narración. De más interés que encontré fue una grabación acompañada de fotos reales de los 1912. Audiencia del Senado de los Estados Unidos, que también está en los DVD.actores, habla las palabras reales habladas por el tercer oficial de Lightoller, J Bruce Ismay, director general de la estrella blanca, Harold Bride y otros, incluyendo Gloria Stewart (The "Old Rose" en Titanic 1997), ¿cuya voz? Se utiliza para uno de los sobrevivientes de las mujeres de primera clase.