Pinjar del Sr. Dwivedi es una película increíble. Es definitivamente el más grave y más importante de 2003. Hay muy buenas actuaciones en ella. Dwivedi sabe lo que puede extraer de mástil urmila. Ella es como nunca has visto antes. Un verdadero gran rendimiento. Junto con ella es un buen actor Manoj Bajpai, quien ha mostrado a Bollywood lo que está con Bhiku Mhatre. La película es sobre una niña (urmila) que vive en la pre-partición Pakistán. Ella es de una familia de la familia Punjabi en una pequeña ciudad. Es secuestrada por un tipo musulmán como parte de una pelea un poco por año con la familia Punjabi. y luego sigue una serie de giros y vueltas, ya que el matrimonio arreglado de Urmila se debe en pocos días. Esta película es verdaderamente una muy buena película. La historia es sólida con un guión increíble. Todas las actuaciones como Lillete Dubey, Isha Koppikar (U Wont Believ, pero también puede actuar, además de Jus Dancin en Khallas), Kulbhushan Kharbanda y muchos más. Aquellos conjuntos con PAKISTAN DE PREMICITURA, Disfraces, Cinematografía, Sonido, Puntaje de fondo Añadir a los puntos positivos. Desde el principio hasta el final, me quedan atascado a U'r asiento con la pregunta ¿Qué es lo siguiente? Esta película no es jus que vale la pena, pero merece ser parte de su colección de películas. La escena definitiva es el final de la película. Sugeriría todas esas multitudes de no-kabhi-khushi-kabhi-chic-and-no-dil-to-pagal-hai para ver esta increíble película. Mi calificación: 10/10.