Realmente quería gustarme esta película. Gran elenco - Walter Pidgeon en un papel que nos recuerda su icónico "Planeta Forbidden", Barbara Eden y Robert Sterling como amantes jóvenes, Frankie Avalon como marinero con inclinación musical (¿es un tipo en un submarino un marinero?), Incluso Peter Lorre Como científico con un cariño por los tiburones. Tal vez sea una buena película de Kiddie, pero tuve problemas para despertarme. Lorre fue severamente infrautilizado. Supongo que era un arenque rojo, como Pidgeon, esperas que él tal vez se vaya loco y trate de lanzar al héroe o a su galón en el tanque de tiburones. No tal suerte. Por cierto, ¿por qué hay un tanque de tiburón en un submarino? Es típico de la falta de ambición de la película. Explican por qué Lorre está caminando hacia el tiburón hacia adelante y hacia atrás (porque lo estamos viendo), pero solo esperamos que aceptemos el hecho de que hay un tiburón en este sub por alguna razón. "¿Investigar?" Sí, los científicos siempre están haciendo esa cosa de investigación, ¿quién puede entenderlos? Por supuesto, si no hubiera un tiburón, ¿quién mataría a la señora del psicólogo malvado (Joan Fontaine)? Lo siento, pero incluso las películas infantiles en los años 50 son capaces de ser menos predecibles y francamente idiotas (sin mencionar la explotación). Los primeros 10 o 15 minutos realmente tienen mis esperanzas. Gran canción temática cantada por Frankie Avalon. Pidgeon líder Floyd The Barber (Howard McNear en realidad, lo siento Howie amaba a ti en "Blue Hawaii") y Joan Fontaine en una visita guiada, cuidadosa de saltar la habitación con la enorme señal de "advertencia" en la puerta, más allá de Peter Lorre con tiburones mencionados anteriormente. ¡Y luego vemos un disparo de pantalla completa de Eden sacudiendo su máquina de dinero a la bocina apasionada de Avalon! La película se reduce rápidamente desde allí. No hay una explicación real para la tormenta de fuego que amenaza la tierra, por lo que hay una clara falta de tensión dramática y no hay villano para arrancar. En su lugar, el personaje de Pidgeon se convierte en un arenque rojo poco convincente vagamente de la variedad de AHAB (supongo que "El Mutiny de Caine" todavía estaba fresco en las mentes de la gente), y el personaje de Fontaine de repente se convierte en el mal por ningún motivo al final. Oh, supongo que la razón es que es una sorpresa para la audiencia. Y es un poco sorprendente, ya que lo único negativo que ha hecho es hablar mal por la salud mental del capitán y todavía no hay ninguna razón por la que hizo el sabotaje después de que se le revelara a ser el villano. Muy mal hecho y poco convincente. El tipo que era la tuerca bíblica pesimista fue mejor, al menos su personaje tenía sentido. ¿Qué más podría salir mal? Imágenes infinitas e interminables de buceo. Nunca entiendo el atractivo de ese tipo de cosas. Un calamar gigante ataca el barco por un minuto, así que hay un monstruo para el remolque teatral. Tal vez eso engañó a algunas personas para pensar que iba a ser una película de aventura de fantasía, en lugar de una película de suspenso medio al horno sobre los científicos militares que nunca se equivocan. Sí, quizás lo peor de todo, es apenas una película de fantasía mucho menos una película de ciencia ficción. Nunca hizo nada por mi imaginación porque toda la premisa no era más que otro desastre / apocalipsis y estos personajes nunca experimentan ningún sentimiento de maravilla o descubrimiento. Estoy a través de Irwin Allen. Nunca me gustaron sus películas posteriores de todos modos, pero este me consiguió pretendiendo ser Jules Verne cuando realmente es solo otro ejercicio de fórmula en el escapismo de desastres. Toda la película está esperando para ver qué personaje girará improbablemente el mal y morirá. Siempre contrató a un actor / actriz con una persona con encanto y agradable personal para desempeñar estos roles y ese es el único elemento de "sorpresa", ya que no hay lógica para estos personajes de todos modos. Qué patético pérdida de tiempo para estos actores. Las películas de George P Pal son 100 veces mejores (la única que era el que fue cojo fue "Atlantis", que, de manera, de manera, fue la más Allen-Esquire), llena de asombro y emoción y, ¡pensé en ello! - ¡Ideas! Aparte de unas pocas escenas de efectos y Barbara Eden, no vale la pena ver aquí en mi opinión. Supongo que es una buena diversión para aquellos que están en películas en desastres, pero creo que son un género de películas huecas y aburridas.