Cliffhanger es una aventura de crimen de acción decente con algunas fallas del director Renny Harlin, cuyo admirable al hacer esta película sobre un experto escalador que se encuentra tomado como rehén con un amigo de una banda de criminales peligrosos en la búsqueda de cajas de trajes llenos de efectivo robado en Las Montañas Rocosas. Sylvester Stallone es impresionante como Gabe Walker el escalador experto, especialmente en las secuencias de acción / lucha, pero algunas de ellas definitivamente fronteras en la línea de no realistas. Por el bien de la película, aunque estoy dispuesto a suspender mi incredulidad. El resto del reparto, incluido John Lithgow, Michael Rooker, Janine Turner, Rex Linn, Caroline Goodall, y León, son respetables como los personajes de apoyo en la película. Las secuencias de acción / lucha están bien ejecutadas, pero como se mencionó antes de que algunos no sean muy realistas, no importa lo difícil que seas. Sin embargo, las secuencias de escalada están muy bien hechas porque en lugar de hacer toda la película en un estudio en algún lugar donde eligieron que se sentían muy reales y las vistas de Ariel de los rangos de montaña son maravillosos, agregando un toque de realidad a la película. Las muertes son inventivas, mientras que otras son predicables. Los villanos son sólidos, pero habría sido mejor si se habían enfocado en uno más central en lugar de tener muchos de ellos. El ritmo de la película fue un poco lento, pero el bien supera lo malo en este. Si eres un gran fanático de Harlins o Stallone, que es probable que también disfruten de este. En general, Cliffhanger tiene un desarrollo de caracteres con suficiente acción, drama, algún suspenso, emoción, emociones y buenas actuaciones del elenco que hace que esta película valga la pena verlo.