He visto una gran cantidad de "Horrores de Rocker 80s" a lo largo de los años, desde la basura, como "Terror on Tour" a gemas de diversión ridículamente como "Masacre de fiesta de sueño 2." De alguna manera, me las arreglé para seguir colocando esto, lo cual es extraño porque es probablemente el más popular y bien recibido. Bueno, finalmente me alcanzé y es fácilmente lo mejor de esto en su mayoría horrible (¡pero casi siempre entrañable!) Subgenre. La parcela (que estaba bastante levantada en la película "Roses negras") se refiere a un mechón de muletón llamado Eddie, cuyo ridiculizado por todos en su escuela secundaria por su gusto en la música. Le encanta los años 80 metal, especialmente su ídolo Sammi Curr (interpretado por los últimos grandes campos de Tony). Después de que Mammi está asesinado, Eddie Favorito Radio DJ le da la grabación final de Sammi. Una vez que Eddie juega el registro hacia atrás, descubre que es un poco más difícil, y las cosas malas comienzan a pasar a quienes lo burlan. ¿Es la música de Sammi? "Truco o tratamiento" está bien hecho y un toque total. Los efectos especiales son increíbles, aunque cuenta con los rayos láser típicos de los años 80. Crecí en los años 80, y mientras no era un fanático de Heavy Metal, recuerdo la leyenda urbana acerca de jugar un récord al escuchar los sonidos de la adoración de Satanás. ¡Ja ja! También recuerdo haber sido informado por mis hermanos mayores y los vecinos que les besan y Ozzy adoraron a Satanás, por lo que es muy divertido verlos, ambos hacen que los camafeos como una radio dj inofensiva y un sacerdote anti-rock. ¡Si solo hubiera visto esta película como un niño! Mientras la película parece divertirse en la conexión popular en los años 80, entre la supuesta adoración del diablo y el heavy metal, el espectador nunca descubre por qué Sammi Curr está de vuelta de los muertos que crean estragos y matando a quien se interponga en su camino. Este es el punto más débil de la película, pero si puedes pasar por alto eso, es un montón de diversión.