Ok, admito que vi a esta película en el Mistery Science Theatre 3000 (de los cuales soy un gran fanático de), pero no soy una de esas personas que ofrece automáticamente una película MST3K una calificación de 1/10. Aunque odio muchas de las películas que juegan, y algunas se encuentran entre las peores películas que he visto, realmente he podido disfrutar de algunas películas de MST3K. Dicho esto, esta es una de las peores películas que he visto. (No es de extrañar, de hecho, que los propios escritores de MST3K comentaron que este era uno de los peores. ¿No me creas? Echa un vistazo a su sitio.) Para mí, esta película es un buen ejemplo de lo que no debe hacer. en cine. El diálogo es muy malo, la actuación es peor, la cinematografía es patética, la dirección (mientras que quizás sea la mejor cosa en esta película) es mala. La estimulación es la peor parte de esta película. Algunas veces en esta película, el espectador tuvo que esperar literalmente minutos para que algo suceda. Mientras que los minutos pueden no sonar como una cantidad de tiempo muy larga, puede estar en una película, particularmente en este. Estoy seguro de que estaba destinado a crear un estado de ánimo, pero estaba muy aburrido. Realmente se sentía como diez minutos. Si la "suspensión de la incredulidad" significa "casi quedarse dormido durante una película", entonces esto tiene mucho de eso. Pero el cráneo gritando es tan horrible, no hay forma de que pudiera incluso haber estado interesado en cualquier cosa que realmente estuviera sucediendo en la película, y por lo tanto, la "suspensión de la incredulidad" era de hecho no existentes. Una de las peores, y probablemente la película más aburrida que he visto en mi vida.1 / 10