No puedo creer que veamos esta pieza total de basura, pero lo hicimos y me siento obligado a advertir a otros a evitarlo a toda costa. Cuando uno de los personajes principales anuncia que tiene gay dos veces en los primeros cinco minutos, no lo ignore como tonterías típicas de PC y figura que tiene que mejorar porque no lo hará. Si su novio faggoty que cuelga por todas partes, no te enferma, entonces agradece el monstruo que escribió y / o dirigido esta grosura es de alguna manera intentando un poco de restricción. Quiero decir, ser real. Es una cosa que hay un personaje gay que aparezca en una película en momentos de jornada, ya que estos, pero otros, sino que se abofetean continuamente en la pantalla y se examinaron de cerca y personal cuando las notas del revestimiento indiquen claramente la que se supone que es sobre una madre que busca algún tipo de "cierre" sobre la repentina muerte de su hija. ¿Qué tiene que ver una cosa con la otra, una podría ser tentada a preguntar? Aparentemente, los dos problemas están inextricablemente entretejidos. Y si eso no fuera lo suficientemente malo, está la dama barbuda en el salón de helados. Quiero decir, en serio, ¿no ha escuchado a esa pobre mujer de la electrólisis? ¿Por qué debe pasar así? Al menos, por lo menos, ¿qué tal si está afeitando la cosa fea, y mientras estás en eso, también se quitan esos horribles moles? ¿Separarías un poco de helado que le acaba de servir? Yo creo que no. Debe ser una cosa de Nueva Jersey. Pensarías que Diane Keaton podría salvar a este pedazo de Drek, pero piensa de nuevo. ¿Estaba ella en realidad tratando de poner lápiz labial en un cadáver? Ni siquiera quiero pensarlo. Así que si se suponía que el cuerpo era el de su propia hija muerta. Esta excusa grotesca para el cine está pendiente de la palabra, y eso es todo lo que hay. Se desea que cada uno de estos personajes simplemente salga a las olas y siga adelante. Ninguna de estas personas escamosas incluso ganan de forma remota nuestra simpatía por un instante. Confía en mí: pase esta pieza de mierda hacia arriba. No se trata de la muerte, una madre que asfixió inadvertidamente a su hija, o incluso a los otros problemas mucho más desagradables que sigue aumentando, sin importar lo poco que desee escucharlo. Es una carga de basura pervertida de un director equivocado y sin talento.