El increíble hombre de fusión juega como un episodio extendido de los seis millones de dólares, pero con violencia y algo de desnudez. Conozco que esta película es un poco fascinante, pero me pareció imposible que no es así. La actuación y el guión no son los mejores. Pero los efectos son buenos para una película de 30 años con un presupuesto de $ 50, el carácter del título toma bastante tiempo para fundirse, pero cuando hace que sea razonablemente impresionante; También tenemos una escena de muerte inventiva que involucra la electrocución. De la nota también es la música, es una locura, una mezcla de queso tásica de tonterías. Notable destacados: * Marvel en la enfermera de cámara lenta que salta a través de un panel de vidrio para absolutamente ninguna razón. * Sé asombrado por un día en el Vida de una cabeza cortada. * Cuidado con el humanoide fundido canibalístico psicótico. Llamó a Steve. * Estar asombrado cuando nuestro héroe toma un descanso de la caza del lunático derretido para tener un tazón de sopa y se queja de galletas insuficientes en la cocina. Esta película es demasiado 70 para que yo lo odie. Es pegajoso y basura, pero pensé que era muy divertido. Podrías hacerlo mucho peor.