"Ducha" es una historia sobre la lealtad, sobre el avance imparable del mundo moderno en detrimento de formas de vida bastante tradicionales y más humanas.Un hombre obligado a elegir entre su exitosa carrera en los negocios, su vida de gran ciudad, su esposa y su hermano joven retrasado.La duda eterna entre lo que queremos hacer y lo que debemos hacer.La China moderna contra la antigua.Los baños públicos con sus reuniones, sus peleas de cricket frente a los centros comerciales y el rascacielos.Muchos hombres y mujeres viejos que ya no son necesarios.China, un país, dos sistemas, como Xiao Ping dijo ... aunque uno de ellos está matando al otro.Tiernos, moviéndose, llenos de momentos graciosos, y de los dulces amargos. Los sensibles llorarán y se rieron por igual.Los actores son enormes, especialmente a la que realiza el papel del niño retrasado;Y Yang Zhang hace un buen trabajo, fácil, simple, dejando que la historia simplemente fluya por sí misma. MY Rate: 8/10