Okul es el primero de su tipo en el cine turco, y es mucho mejor de lo que esperaba.Aquellas personas que dicen que no es ni asustadizo ni divertido, tenga un punto, no es tan gracioso.Pero debe tenerse en cuenta que todos los involucrados con la película son más bien amateur, por lo que es básicamente un viaje de soltera.Y comparando esta película de la 1ª Çetin, como la bote de la primera clase "Propaganda", esta película es bastante buena. Una cosa que se debe decir: se ocupa de la vida de los estudiantes de secundaria en Turquía!¡Eso es exactamente cómo va!Las escenas que están destinadas a asustar son algo baratas, y HollyWoodish.La mayoría de ellos, incluso si no todos.Pero esa escena de la lección de la religión me hizo reír en lágrimas, y Emre Kýnay realiza la mejor actuación de este Flick como profesor de religión. ¡No es un desperdicio de tu tiempo, ve y vete!Lo encontrará bastante divertido, especialmente si conoce lo suficiente a Turquía para relacionarse con las vidas escolares de los jóvenes turcas.