"54" es una película basada en el infame "Studio 54" de la década de 1970, el lugar de reunión de los clubbers de la élite social y de los partidos.En la película, Ryan Phillippe es el personaje principal, basado en un empleado real de Studio desde 1977 - 1982. El problema de la película es que todo es brillo y estilo y ninguna sustancia.Intenta ser una sátira muy mala y sondaforada como "Noches Boogie", pero en última instancia, se encuentra como un aspirante a Wannabe inferior.Mike Myers recibe la tarea ingrata de jugar al propietario del club de cocaína, Steve Ruberry.Es solo un papel ligeramente cómico y si esto era el mejor intento de Myers para deslizarse en drama como Lemmon y otros actores comedicos lo hicieron en su tiempo, es un fracaso total. "54" podría haber sido perspicaz e interesante, pero en su lugar es solo otra adolescente tonta.Flick que no es entretenido o incluso atractivamente de forma remota.Ver a tu propio peligro.