Puedo imaginar a los escritores de esta historia pensando en este script: 1.El's Haz una película de asesino en serie como Se7en, Knight Moves, Copycat y Silence of the Lambs. A la gente le gustan las cosas del asesino en serie. Venderá ... 2.El asesino necesita adoptar algún tipo de patrón. Sé; Él lo copiará de una novela de misterio de asesino en serie. Eso todavía no se ha hecho, al menos no exactamente así. 3. Ahora, necesitamos algún tipo de forma de hacer que esta película sea única; Por supuesto, el buen tipo puede estar en cama como en la ventana trasera. 4.Elglish, necesitamos un final de giro que le dará a esta película el éxito del sexto sentido y los sospechosos habituales. Ahora, ahora que conoces estas cosas, conoces toda la película, así que no desperdicies tu dinero. Una cosa que realmente odio sobre los movimientos es que toman un concepto perfectamente bueno para las películas y las corren completamente al suelo. Escribí mejores historias que esto cuando estaba en junior alto. Simplemente seguí revisando mi reloj cada cinco minutos. Cuando finalmente llegó el final de la torsión, no me sorprendió, acabo de decir, "Oh. ¿A quién le importa?" Los personajes son bidimensionales. Tienen tus personalidades típicas de películas. Esta película es solo una prueba de que robar los elementos de otras películas exitosas no es una excusa para un guión malo. Le doy a esta película 1 de 10. Normalmente, ganaría al menos 2 o 3, pero estoy tan cansado de la unoriginalidad. ¿Cuándo aprenderán? 1/10