Obviamente, las respuestas aquí fueron escritas muchos años después de que se liberó la película y no se puede tomar en contexto. De vuelta en 1980 en Post Labor Inglaterra, esta película fue tan divertida. Nos alegramos de reírse de reír y creciar a la humedad, con su burla simpática de un estrato social completo, fue una de las mejores comedias británicas de su período, si no lo hubiera. Tiró a un acorde en casi todos y en la verdadera moda británica, nos reímos de la Rigsby en nosotros mismos. América no tenía nada que tocar este tipo de humor porque la auto debilidad no fue divertida para nuestros primos en el extranjero. Leonard Rossiter fue uno de los mejores actores de Inglaterra, en el escenario, en la televisión y en las películas. Su compromiso y profesionalidad fueron insuperables. Richard Beckinsale fue, aunque joven, un papel de comedia perfecto para Rossiter y debería, por todos los derechos, ser clasificados como todo el tiempo. Si no se le había tomado tan joven, me siento seguro de que, a estas alturas, se clasificaría como uno de los actores de comedia más grandes de Gran Bretaña. Frances de la Tour encontró su mejor momento de televisión en el aumento de la humedad y, para mí, nunca cuantificó su habilidad indudable con otros roles. Si no vio la película en el momento de su lanzamiento, no estás calificado para comentar, simplemente porque no puedes entender por qué era divertido, el humor del momento.