No tengo nada en absoluto contra Paul Schrader. De hecho, Hardcore (1979) es una de mis películas favoritas. Pero algunos fanáticos de las películas de terror estaban en un alboroto prematuro cuando su versión original de la precuela exorcista (Dominion; este que está leyendo en este momento, ya que resulta) fue desechado por Warners, y cuando Renny Harlin fue sustituido por sacar las cosas. Arriba y haga una nueva versión que haya sido "más aterradora". En mi opinión, algunos espectadores estaban perjudicados y se equivocaron automáticamente para odiar la asistencia de Renny Harlin sobre el tema (exorcista: el comienzo) antes de que el primer marco de película alguna vez no estaba en enfrentamiento para que ellos juzguen. Y debería saberlo; Debido a que yo mismo entré en el estreno teatral de comenzando con los brazos obstinados doblados, y preparados para el peor absoluto, que estaba seguro de que tenía que venir. Imagina mi sorpresa cuando descubrí que el principio de Harlin sea mucho más serio de lo que nunca podría haber concebido, con un buen desempeño de Stellan Skarsgard como una versión joven de Padre Merrin, que estaba luchando con su fe en Dios. No fue una gran película de ninguna manera, pero no estaba en ninguna parte de la basura por la que me había preparado, con anticipación, con anticipación, vista a la vista. Bueno, ahora finalmente he visto la verdadera versión de basura, y es el dominio de Paul Schrader: PRECEL Al exorcista. Fue implacablemente hablando, poco interesante e insípido. El conquistado sacerdote de Stellan Skarsgard no era tan interesante como lo había sido para mí en la película de Harlin, y el propio actor no era tan bueno en la parte. Para todos los que señalaron los obvios efectos de CGI al principio, ¿adivina qué? Están aquí en Dominion también. ¿Recuerdas el final tonto en la interpretación de Harlin (que también estaré de acuerdo en el resto de esa película)? Bueno, voy a encontrar que este final de Schrader no es un infierno de mucho menos Lame.El, también decir que me refiero a las tonterías que han sido presentadas por quienes aprecian esta película mejor que Harlin, diciendo que nosotros 'Re "retarda" o "no puede apreciar la creación de cine sutil". Como persona que desprecia a la momia de moda de MTV de Stephen Sommers, y siendo un verdadero fanático de las antiguas y discretas películas de terror de los '30s y' 40s, puedo asegurarle que este no es el caso conmigo. Al menos, hubo "algunos" grado de terror y excursiones exorcistas en el principio de Harlin; Este aquí es solo un ejercicio real en Tedium y un gran desafío, incluso para los más certificados de insomníacos. Va a ser bastante interesante para escuchar a los fanáticos del horror. Intentan convencerse de que Dominion: Prercel para el exorcista fue tan bueno como ya habían hecho que sean de antemano; Así como ya estaban dispuestos a la lambasting, el comienzo de Harlin, el segundo aprendió el nombre de Paul Schrader se estaba empapando con el blanco.