Fui a ver esta película principalmente porque se veía tan bien en los remolques. Robin Williams y Barry Levinson deben ser la misma grandeza. En su lugar, solo continúa la mala racha de películas de Williams últimamente. ¿Qué pasa con la película? Más como lo que es correcto: la tripulación de Ensemble hace un buen trabajo con Robin, y como de costumbre, Christopher Walken es fantástico. Dicho esto, esta película simplemente no era buena. Realmente solo recomiendo verlo si quieres ver cómo sería si Jon Stewart corrió para presidente y ganó. Decir que ganó no es un spoiler, ya que estaba en el remolque. El concepto y la idea son realmente divertidos, pero eso es todo. La mayoría de los chistes de Robin están reciclados de viejos bits de comedia, y hay muy pocos risas en voz alta, y la mayoría son mudos. Como la mayoría de las comedias que resultan chupar, todos los bits divertidos se ponen en el remolque. Realmente no hay sorpresas allí, ¡pero vamos! ¡Algunas de la película lee como una novela de Tom Clancy o Vince Flynn! La gente esperaba que esto fuera el regreso de Robin a la grandeza. En su lugar, es más un flober.