Soy fan de las películas de animales. Si puedes tomar una trama y poner a los animales como los principales actores, normalmente me ganará. Inicio hacia el interior hizo esto. Tomaron una trama que ha sido tan antigua como el tiempo y puso un nuevo giro. Fue un éxito completo. Es una película arquetípica. Tienes la obi-Wan del grupo (Sombra) que es sabia y lógica, tienes la oportunidad amable pero impetuosa y confiable, y la princesa prissy que piensa que debería ser mimada y alabada. Estas tres personalidades se rebotan muy bien. También me gusta cómo cometieron posibilidades y personajes tan dinámicos tales, y no lo vencieron. La mayoría de las personas dicen que no puede ser bueno porque es una película de niños. Sin embargo, lo que están olvidando es que se supone que es una película para niños, y esto todavía no quita la película acual. Esta es una buena película para ver cuando estás aburrido y solo quieres ver una película. Es una película de Disney sin las caricaturas, una película de budas aéreas con una mejor parcela. Lo haría, sin lugar a dudas, le aconsejarlo para verlo.