Ha habido muchas personas que han tratado de hacer una película que era idéntica a la historia, el corazón de la oscuridad. Algunas películas se han basado en el corazón de la oscuridad, como Apocalypse ahora. En 1993, Nicholas Roeg dirigió una película que era exactamente como el libro. Corazón de la oscuridad La película es casi exactamente idéntica al libro. Esta película está llena de acción y aventura. El corazón de la oscuridad se trata del viaje de un marinero llamado Marlow que navega a lo largo del río Congo para conocer al súper poderoso comerciante de marfil, el Sr. Kurz.Heart of Darkness, la película, tiene el mismo comienzo exacto y la configuración que el libro. Se lleva a cabo en un bote en el río Támesis, y Marlow le dice a la historia a otros cuatro hombres en un bote llamado Nellie. Toda la película es un flashback del viaje de Marlow para ver al Sr. Kurtz en el río Congo. Marlow trabaja para la compañía belga, que comercializa marfil a lo largo del río Congo. Le habla de su cuenta en la oficina de la compañía, y sobre todos los mapas que vio en la oficina. Se establece un vapor a África. Llega a la estación central, donde recibe pedidos del gerente general. El Gerente General le dice a Marlow sobre el Sr. Kurtz y el Marfil Trading Marlow estaría haciendo. Marlow pronto descubre que el gerente general no le gusta a Kurtz porque teme que Kurtz lo reemplazará. Marlow espera en la estación central durante meses porque su barco ha sido destrozado, y se está reparando. Marlow ve el duro tratamiento y esclavitud en África mientras está en la estación central. Cuando finalmente la nave ha sido reparada, Marlow, otro personaje africano llamado MFUMU, y otros miembros de la tripulación se navegan en el vapor de Marlow para el Sr. Kurtz.Along el río Congo, son atacados por nativos africanos en el desierto. Como la tripulación de Marlow es atacada por los nativos africanos, terminan disparando y matando a Mfumu. Cuando Marlow finalmente llega a la estación de Kurtz, conoce a un ruso que explica la fuerza y ​​la gloria de Kurtz. Marlow se llevó a la estación de Kurtz's Home. Allí, ve muchos mapas e imágenes que Kurtz ha pintado. Finalmente, Kurtz ingresa a la habitación, y comienza a contarle a Marlow sobre todo lo que ha hecho en África y habla de su amante. Marlow pronto descubre que Kurtz está loco con el poder porque los africanos lo acuden a Dios. Marlow se enoja con la dureza y la esclavitud que ve en África. Después de que Marlow finalmente se encuentra con Kurtz, Kurtz comienza a morir. Mientras Kurtz estaba en su lecho de muerte, llamó a Marlow a su habitación. La vida de Kurtz comienza a parpadear ante sus ojos, y sus últimas palabras fueron "el horror, el horror". Cuando Marlow regresa a Europa para ver el prometido de Kurtz, Marlow le dice que las últimas palabras de Kurtz fueron su nombre para ocultar la oscuridad en la vida de Kurtz. El corazón de la oscuridad fue dirigido bien y se formó en una película aventurera. Recomiendo a cualquiera que vea esta película porque está llena de acción y misterio. La película es lenta a veces, pero en total, realmente es interesante. El corazón de la oscuridad realmente ampliará su mente y le enseñará mucho sobre cómo interpretar diferentes escenas.