Estoy de acuerdo con la mayoría, si no, todo el comentarista anterior (bighouseaz@yahoo.com).La serie Zatoichi es un gran estudio de personajes combinado con grandes combates y emociones de espadas. He visto a Zatoichi 1-13,15,16;Creo que 14 no ha sido lanzado en la Zona 1 (EE. UU.).Zatoichi El Outlaw fue decepcionante.La línea de la historia era complicada, y parecía ser un Hodgepodge de muchas líneas de historia de Zatoichi anteriores.En un momento, me preguntaba si no estaba viendo un remake de una película anterior de Zatoichi. Esta película fue decepcionante porque comenzó a depender de los efectos (un rodamiento de cabeza, extremidades, sangre, sangre) y menos en la nobleza del carácter de Zatoichi..Todas las películas anteriores lograron que se basaban en la historia y la acción, y ganó un gran seguimiento sin tener que recurrir a los efectos. Solo estoy esperando que las películas de Zatoichi restantes no sigan la misma tendencia.Esta es la primera película de Zatoichi de su estudio.Recomiendo encarecidamente todas las películas anteriores de Zatoichi, y las recomiendo.