Xavier, un estudiante francés se muda a un apartamento en Barcelona con un elenco de otros seis personajes de toda Europa.Un italiano, un danés, un alemán, un británico, un español y una Bélgica. Quiere conseguir un trabajo en la UE con la ayuda del amigo de su padre.Él dice que hay muchos trabajos aquí, pero si conoce el mercado español y español.Entonces, le aconseja que vaya a España.Xavier recibe un eramus grandioso y volar a Barcelona viviendo a su novia y su madre. Primero, aprende que la casa que se quedará ya no está disponible y las pequeñas habitaciones de Barcelona son aún más caras de lo que él piensa.Se queda en una casa de parejas francesas mientras buscaba una casa.Ha sido entrevistado con las 5 personas de la casa y ha sido aceptada.Tenía una aventura con esta esposa encantadora de los chicos franceses y estaba totalmente desordenado todo con su novia problemática. ¿Quieres escuchar más?¿Viajaste al extranjero para la educación?Mira esta película, prometo que tendrás un momento muy agradable.