Esta película podría usarse en clases de cine en un curso de "Cómo no ser script a B-Movie". Existen constricciones inherentes en una película B: los presupuestos son ajustados, el tiempo es precioso (aparentemente se disparó espantapájaros en 8 días) y los actores a menudo son verdes e inexpertos. El único aspecto que tiene un control completo es escribir el mejor script que pueda dentro de las limitaciones establecidas antes que usted. El guión de Scarecrow parece haberse escrito en una bruma borracha. Podría pasar unos quince ejemplos de los scripts sin sentido de esta película, pero solo mencionaré uno: el Gravedigger. El carácter del gravedigmo se introduce aproximadamente una hora en la película. Aparentemente no tiene conexión con ninguno de los otros personajes ya en la película. Se le muestra con su hija, que tampoco tiene conexión a nadie más en la película. El gravedigmo se le da un par de escenas para actuar hacia atrás y luego se mata para rellenar el recuento del cuerpo. ¿Por qué dar a la hija de Gravedigmo? ¿Por qué dar a la hija un novio? ¿Por qué introducirlos tan tarde en la película? ¿Por qué no tratar de hacerlos parte de la historia en curso? Scarecrow no parece importarle. La "historia" de Scarecrow va algo como esto: Lester es un niño de secundaria (desempeñado por y actor que había que Peg para estar a principios de los 30) que es elegido por el Otros niños. Es un artista que dibuja aves y está enamorado de un compañero llamado Judy. Su madre es un exuberante y la puta de la ciudad. Uno de sus novios reprobados se burla de sus dibujos (llamándole un "maricón" para dibujar aves en lugar de "monstruos y vaqueros". Si tiene un estudiante de secundaria, todavía dibujando a los vaqueros, lo pensaría que sea más probable que sea gay que Un estudiante de secundaria que dibuja cuervos) y más tarde, mata a Lester, en un campo de maíz, bajo el espantapájaros titular. Mágicamente, el alma de Lester entra en el espantapájaros. De alguna manera, esta transferencia cambia el alma de Lester de la de un artista a la de un gimnasta de Wisecracking (Sé que algunas reseñas han llamado a la espantapájaros un espantapájaros Kung-Fu. No estoy de acuerdo. El espantapájaros prácticamente hace una rutina de piso entera antes de saltar sobre el camión durante El clímax de la película). El espantapájaros continúa matando a los que lo atormentaron, aquellos que fuman ollas en el campo de maíz, aquellos que cavan tumbas, novios de hijas de gravediggers, casi cualquier persona que apareció en el set de películas. La función de bonificación en el DVD debería ser mencionado. El director (un francés) hace una versión improvisada de la música rap, admite que le gusta no tener a los ejecutivos en el set para que pueda atornillar a su esposa mientras trabaja y da una cita para vivir (y estoy parafrasando): "Life EZ A Perra, pero ET tiene un gran culo "Número de cervezas que bebí mientras ves esta película: 5 ¿Ayudó: no se necesita varios cervezas necesarias para disfrutar de esta película: lo que sea necesario para llegar al nivel de apagón ebrio?