Al final de este episodio, Holmes le pide a Watson que no registre el caso de la posteridad. ¡Para una buena razón!El Super Sleuth dejó sus pequeñas células grises (lo siento Agatha) en casa para este cuento.No hay razonamiento deductivo, ningún análisis agudo de señales en las escenas del crimen.Holmes se bebe a lo largo de cincuenta yardas detrás de la parcela.La cámara dastarlly finalmente se trata por un viejo frágil, de una manera que hubiera hecho que el corazón de Charles Bronson se hinche con las balas de orgullo-seis en el panbasket. En una persecución seguida, un perseguidor se apodera de uno de los zapatos de Watson.No deciden atacar en la historia de Cenicienta para alargar la película. La asesina, Holmes y Watson, escape sin escocés.Oh, bueno, es un poco de cambio de ritmo en Londres victoriano tardío. Una broca de la ley de Sixgun :-)