Sé que originalmente, esta película no fue un golpe de taquilla, sino a la luz de los recientes lanzamientos de Hollywood (la mayoría de los cuales han sido decididamente fórmula, trazan menos, sin sentido ", Save-the-Blonde-Chick-sin importa Lo que "drivel), la fiesta de todos los santos, ciertamente en este contexto lamentable merece una segunda opinión. La película, como el libro, pierde el anclaje en algunos de los antecedentes históricos, pero muestra un dilema estadounidense en la institución estadounidense de esclavitud humana, y algunas de sus consecuencias trágicas (y divertidas y conmovedoras). Y digno de solterarse es el joven Robert Ri'Chard, emitido como la figura principal, Marcel, cuyo entusiasmo idealista es verdaderamente universal, ya que se establece al comienzo de su "venida de edad", solo para ser cruelmente decepcionado con qué turvos Para convertirse en su verdadera educación en las formas del mundo del sur de la plantación de Louisiana, en el ápice del período de antebellía. Cuando vi las vistas previas que presentaban el (temido) Ri'chard de pelo rubio, esperaba un bufón, una fop, una caricatura, me sorprendió gratamente.ossie Davis, Ruby Dee, el difunto Ben Vereen, Pam Grier, Victoria Rowell e incluso Jasmine Guy presten imágenes vívidas y una habilidad formidable como actores en el tapiz de telón de fondo de la ubicación, vudú, criolla "aristocracia", y haitiano revuelta tejida en este cuento de pasión humana, odio, amor, familia y perplejidad racial en una sociedad que Supuestamente se ha ido y, sin embargo, de alguna manera sigue siendo con nosotros.