Hace muchos lunas cuando tenía siete años, puedo recordar vagamente ver un remolque para esta película. Apeló mi ingenuo sentido de curiosidad y decidí pedirle a mis padres que me lleven a esta película. Siendo los adultos sabios que son, me dijeron "¡Absolutamente no! Es un montón de basura". Por supuesto, estaba muy decepcionado de que no fuera el primer niño en mi bloque para ver el "hombre de fusión increíble". Poco pasó un poco de tiempo, tal vez un par de días. Me olvidé de "el increíble hombre de fusión" y mi decepción se desvaneció. Pasaron veinticinco años hasta que volvió a entrar en la vanguardia de mis pensamientos. Mientras navega por los canales en el cable digital, encontré esta reliquia perdida de una película. Mi curiosidad estaba picada y decidí finalmente participar en esta fruta prohibida por mis padres. Debería haberlos escuchado. El "hombre de fusión increíble" es quizás la peor película conocida por el hombre. Hace películas como "def-con 4", "MetalStorm", y "Freddie se puso dedos" se ve como los nominados de Oscar. Me siento violado por perder casi dos horas de mi vida observando esta vil Silth. La historia fue incoherente y los efectos fueron los efectos. Crudo incluso para 1977. Cómo alguien convenció a una compañía de cine para producir esta película más allá de mí. No cometas el mismo error que lo hice. Escucha a tus padres si le prohibían a ver esta película. Tenían razón.