La actuación era débil, pero en una película de terror, puedo vivir con eso si la historia es buena. No lo era. El evento inicial fue una estrategia torpe y obvia para explotar la adoración de los niños de la mayoría de las personas. Está bien. Adelante hacia adelante al "lugar en el país" donde se recuperarán emocionalmente. Me gusta la revelación de los fantasmas. Ok, genial, esta será una historia de horror sobrenatural, con las cosas envergonzadas en parte en nuestro mundo en parte en ... donde siempre. Luego, la acción comienza a tirarse como un perro de tres cabezas en una ráfaga de gatos y aves, ¿hay una fuerza malvada que intenta atacarlos directamente? ¿Hay una fuerza malvada que intenta atacarlos indirectamente? ¿Hacer que las personas hagan cosas horribles que realmente no harían? Oh, espera, no, tal vez toda la región es algún tipo de cámara de eco psíquico donde la discordia ambiental puede reverberarse en el asesinato. Ok, sostenga, quizás sea realmente solo un poco enredado mentalmente "Delbert", chico de Redneck, que pierde a su mamá y está en algún tipo de juerga, como un K-Tel Norman Bates. Oh, sí, puntos adicionales apagados: el único carácter negro parece ser el nieto de una "nuestra pandilla" Pullman Porter. El actor lo juega tan recto, ya que puede otorgar el diálogo de gastos, pero el hecho es que, su propósito es que "ustedes han hecho Betta, ¡HEAHA, BOSS!" Al menos le escribieron lo suficientemente inteligente como para GTF de allí. El bit con la niña que se sienta silenciada y se alejó fue definitivamente espeluznante, al igual que la chica en la ducha. Esos eran solo dos de unos pocos tidbits realmente deliciosos en esta película. El problema es que se combinan de maneras desarmonosas, como un bocado de bistec, un bocado de chocolate y un bocado de un oso gummi. Cada uno es genial en su propio, pero mezclado? ¡BLAAH! Tal potencial. Desperdiciado.