Sé que es bastante injusto comentar sobre una película sin ver la pieza completa, ¡pero voy a ir de todos modos!Esperé una risa, traté de darlo tiempo.Creo que 20 minutos es lo suficientemente largo para esperar en una comedia por una risa.Mi risa nunca llegó, así que renuncié. El estúpido humor, no tan estúpido que tienes que reír, aunque.No está cerca de esa alta calidad.Déjame corregir eso, es solo * estúpido * - no estúpido humor.Es posible que hayan destinado a que ciertas escenas sean graciosas, pero no lo fueron.Supongo que, si estuvieras realmente aburrido, de alguna manera podrías mezclar la película con una alucinación y terminar con una experiencia ligeramente entretenida. Un esfuerzo muy patético.