* Alerta de spoiler: Desearía poder discutir esto sin revelar puntos de parcela específicos, pero no puedo. Lo siento. * Estaba buscando una revisión del IMDb de la película George C. Scott cuando me topé con el resumen y las revisiones de esta versión. Tenía tantos revisiones positivas que decidí pedirlo aunque (a) mientras se trunca y se apresuraba, pensé que George C. Scott incorporó la naturaleza torturada (y la apariencia física) del libro Rochester a una T; y (b) incluso mientras mira la portada del DVD, estaba pensando "¿No es Timothy Dalton demasiado guapo para el papel?" La última preocupación se vio reforzada por el hecho de que decidí volver a leer el libro mientras el DVD estaba en la pena. Dicho esto, en el momento en que comencé a ver esto, estaba cautivado. Al principio, se desconcertaba de escuchar el diálogo de 1840 que se habla como escrito, con poco o ningún intento de modernización, pero Dalton y Clarke se lanzó tan a fondo, que realmente disfruté el hecho de que los adaptadores confiaron en la audiencia a seguir el discurso arcaico. . Para tener tanto del libro en la pantalla, fue un bono adicional. Conozco a alguien que no vea versiones de Jane Eyre porque "¿Quién quiere ver una película sobre un hombre que mantiene a una pobre loca en el ático?" Francamente, si alguien que no había leído el libro se tropezó por la hora y una media o dos o dos horas, pensarían que eso es prácticamente, la historia implica: el secreto de Rochester y su afecto a todos a su alrededor. Afortunadamente, esta versión es en realidad sobre la vida entera de Jane Eyre. Algunas personas han criticado el casting. Dalton es demasiado elegante; Clarke está demasiado reservado. No puedo discutir en contra del primer punto, pero él es tan "en el momento" que creo que es Rochester. Para mí, el rendimiento de Clarke está en la marca. Jane Eyre es tranquilo, vigilado. Si uno recuerda el libro, gran parte de la ferocidad y la pasión de los adultos de Jane se producen durante sus luchas privadas. Algunas de las críticas me desconcertan. Los revisores dicen que Clarke es demasiado corta o no es suficiente. El libro va en Infinitum de anuncios sobre cuán pequeño y liso es Jane. La Sra. Clarke no debería ser alta y los cineastas tonificados por sus miradas para hacer que las declaraciones de Jane de su falta de belleza creíbles. Apenas puede ayudarlo si Dalton es alto. Algunos dicen que no hay química entre los cables. ¡¡¿Qué?!! La escena cuando Jane finalmente sale de su habitación después de que la boda fiasco se vea bastante vibra con pasión y anhelo y tristeza y arrepentimiento, y ese es el primer ejemplo que viene a la mente. Estoy de acuerdo con algunas de las otras críticas. Yo también me perdí más escenas con Burns Helen y los Hermanos de los Ríos. Algunos del diálogo se truncaron extrañamente. Cuando Rochester declara: "Jane, me juzga mal. No me odio porque está enojada", esperé el resto del intercambio cuando Rochester explica cómo si Jane fuera a volverse loco, todavía le encantaría y la cuidaría. Es un momento poderoso en el libro, y me gustaría haber sido incluido. Creo que fue un error traer una escena con Rochester a la parte de la historia donde Jane está por su cuenta. Podría haberse hecho por el bien de la claridad, pero la encontré jarring. Quería el humor astuto de la escena donde Jane opina que el Ardor de Rochester se enfriará y volverá a ser más gruñido, pero él puede "le gustará" otra vez y por. El desempeño de Dalton es tan bueno que el raro errado es evidente, cuando Rochester llora en la biblioteca, lo vi como un actor haciendo una escena llorando, no como Rochester. En cuanto a los conjuntos, si alguien ha atrapado un episodio del programa de la década de 1960 "Oscuras Shadows", se sabe qué esperar, muy rígido y, a veces, entrecruzcan interiores. Otros han comentado a fondo y sucintamente sobre el trabajo de maquillaje Rochester Sports al final. ¡Yikes! Es malo. La conclusión es demasiado abrupta. Después de todo esa angustia y suspensión, quería un final más redondeado. Y, en mi copia del DVD, teniendo créditos al principio y al final de todos los once episodios de 25 a 30 minutos, se vuelve mucho. Dicho esto, estoy muy contento de tener esta película y la voy a ver una y otra vez.