No era solo un extra en esta película, tuve que verlo en Boston a un cine agotado.Más de mil fanáticos de Boston Red Sox / Farrelly se atascaron en un cine cerca de Boston común para ver una comedia ... Sobre ellos ... ¡Fanáticos de Red Sox!Drew Barrymore y Jimmy Fallon Star es esta linda comedia sobre el amor y la lujuria.El amor es entre los dos jóvenes amantes.La lujuria es para los Red Sox ganando la Serie Mundial.Aunque Fallon no es un gran actor, es el mejor actor para el papel.Él es lo suficientemente divertido y se hace más risas.Barrymore, por otro lado, es el mismo viejo Barrymore.A veces, sentí que apoyaba la actriz, Iona Skye, habría sido un mejor actor para el papel.En general, todos los fanáticos de Boston Red Sox se encantarán esta película.Para el resto del mundo, esta es solo una película divertida.