Kalifornia salió en 1993, al igual que 3 de los 4 personajes principales se levantaron y llegaron a los niveles de la fama que ahora poseen en 2006. Este es un bonito psico-thriller que debería atraer a todos los fanáticos de David Duchovny debido a su seco e inteligente.las narrativas que encuentran sus maneras en su trabajo, como con la mayoría de sus episodios de los X-Files, tocando a Dios, y los diarios de zapatos rojos. La gente que fue apagada por el pesado acento sureño de Brad Pitt y los personajes de Juliette Lewis, obviamente, nunca hanPasé mucho tiempo en el sur.Para cada "Brian y Carrie" en el sur, hay un "Adele y Temprano" y en 2006, ese es el verdadero horror de esta película. Asunto de eso, creo que la película fue escrita con una intención de cine de culto, como con Carrie's.Fotografía, no es adecuada para el consumo de masa.Pero si tiene una copia de esto en su biblioteca personal, creo que dice algo positivo sobre sus gustos para las películas Freaky.