Absolutamente amo las tres primeras películas, ¡eran geniales! Una vez atrapé la Parte 5 en VHS hace 10 años, y me decepcionó. Pero quizás eso fue porque nunca vi el cuarto, porque fueron disparados hacia atrás. Pero después de finalmente, ver finalmente una copia hoy, tengo que decir que no fue mucho mejor que el número 5. Mis expectativas no eran altas para empezar, pero esto es una cosa barata a video, ni siquiera una película de terror, es PG -13. La actuación no era convincente, la historia era bastante tonta sin emoción y no había muchos efectos. Pero el problema principal es que no había muertes o ningún gore (el niño molesto que se mata en su auto se suponía que era lo más destacado, pero vamos.) Sorprendentemente, ambas partes 4 y 5 fueron dirigidas por la secuela-Director Jeff Burr, que nos dio el excelente padrastro II y Pearsface: Texas Chainsaw Massacre III. Me gustó el maestro de títeres: el legado, incluso si no fuera nada más que un tributo con las mejores escenas de todas las películas. En total, el Puppet Master es muy parecido a la serie Hellraiser: una gran trilogía, pero olvida el resto ..