Acabo de regresar de ver esta película brillantemente divertida. Forjada, parte de la razón por la que me encantó, así que fue porque podría señalar a las personas y los lugares que conocía (¡"¡camino allí todos los días!", ¡Yo trabajo allí! ".¡He bebido allí! ',' ¡Oye! ¡Ese es nuestro cartero! ', etc.).Pero, aún así, si estás fuera de un "sentirse bien" con un poco de especias (excusa del juego de palabras), esta es la respuesta correcta.Las relaciones, la cultura y, lo que es más importante, el amor se tejen juntos dentro de la parcela. Con Preston (donde se establece la película) recientemente se está convirtiendo en una ciudad, es bueno ver este trabajo con el lugar y agregar a la sensación de levantamiento.¡También es un brillante representante de las muchas culturas en esta parte del norte.