Este es un buen episodio, pero no es mi favorito. Mucha gente lo ama y en un nivel creativo es brillante. La mayor parte del episodio no tiene un diálogo, que es una idea tan fresca y "HUSH" maneja el silencio realmente bien. Además, este episodio presenta a Tara, a quien me gusta mucho. Pero, no me gusta Riely o el Initativo o Maggie Walsh, y parecen tener un montón de tiempo de pantalla en "HUSH". Además, no creo que los caballeros estén tan aterradores y me canso de ver el flotador alrededor de Sunnydale. Sé que estoy en la minoría, pero tiendo a reenviar las partes de "HUSH". Por supuesto, hay otras partes del episodio que creo que son geniales, por lo que si está observando en DVD, le recomiendo ver este episodio. Realmente es un clásico. "El silencio" gira en todo el pueblo perdiendo sus voces. Skelatal mirando a los demonios llamados los caballeros llegan para reunir siete corazones de las víctimas humanas, pero si escuchan a un grito humano mueren. Así que roban las voces de todos en la ciudad. Buffy y los scoobies intentan averiguar qué está pasando, mientras que el inicial también comienza a investigar. Mientras tanto, Xander llega a darse cuenta de cuánto significa para él y Willow conoce a una compañera bruja llamada Tara. Buffy y Riely finalmente se enfrentan a la cara mientras luchan contra los caballeros. Ambos están aturdidos sobre lo que aprenden ... Es un comando y ella es la asesina. Al final, Buffy ahorra el día, pero ahora tiene que lidiar con su nuevo conocimiento de la vida secreta de Riely. Recientemente, la creatividad de "SHUT" no se puede ver en un esquema básico de su parcela. Es el silencio abrumador del episodio, lo que lo hace tan grande. Los personajes intentan comunicarse de diferentes maneras, (tableros de blanco, pantomima, gestos de dedos obscenos, etc ...) y todo solo funciona muy bien. Después de un tiempo, olvidas que no hay diálogo porque todos son tan buenos expresados. Durante las partes "Hablar" del episodio, hay muchas referencias a la importancia de "escuchar" entre sí. Anya afirma que Xander realmente no hablará con ella. Giles ignora las protestas de Spike y Xander e insiste en que Spike se mueva hacia el apartamento de Xander. Buffy sustituye rápidamente la palabra "petróleo" para "patrullar" cuando ella habla con Riely para que no tendrá que explicarle su llamamiento. Y luego al final, cuando Buffy y Riely realmente aprenden la verdad entre sí, se sientan allí sin nada que decir. Todo es bastante genial. Hay muchas buenas partes para este episodio. Me encanta que la gente siga olvidando de que no pueden hablar. Buffy y Xander intentan usar el teléfono. Riley no puede usar la cosa del reconocimiento de voz en el ascensor de Initantes. La gente trata de gritar. Básicamente es lo que todos harían realmente si de repente no tenían ningún discurso. Y creo que es hilarante que Spike tenga que mudarse con Xander. (También compartirán un apartamento por un rato en la temporada siete). Xander y Spike tienen una diversión de infadería que es tan hilarante. También me gusta el comienzo de la relación de Tara y Willow. Tara juega un papel importante para el resto del espectáculo y ella y sauce son bastante lindas juntas. Es agradable verlos simplemente comenzar. En el lado positivo, no entiendo cómo los caballeros están eligiendo a sus víctimas. Simplemente parecen flotar alrededor de los dormitorios y elegir a las personas al azar. Además, no me gusta Riely. Nunca me ha gustado, sino de "HUSH", estoy esperando que Angel regrese a la ciudad y lo golpee. Finalmente, ¿qué pasa con Olivia después de esto? Parece que la acabamos de conocerla, ella y Giles tienen una relación, todo va bien ... y luego se cayó de repente. No lo entiendo. My Favorita parte del episodio: Giles '"¿Quiénes son los caballeros?" Conferencia a los scoobies. Toda la escena es maravillosa y sus espectánses son simplemente hilarantes. Hace algunas tarjetas de felicitaciones similares en la "primera cita" de la temporada siete ". Bastante en cualquier momento, Giles comienza a dibujar monstruos, solo va a ser divertido.