Jesucristo, no puedo creer que haya perdido el tiempo viendo esta película.Solo observé porque tengo un enamorado de Jordan Ladd.Pero ver a esta película casi me quitó.¡Esto es absolutamente horrible!Podría haber estado viendo la Serie de Survivor 93 sobre esto. El tipo principal en esto era tan insípido y genérico.Me encantaría si el gran Mistuharu Misawa Tiger conduje '91' su culo a través de una ventana de cristal.Estaba furioso cada vez que decía "Lago" y "Cabaña".Pateía su culo.Jordan Ladd, por otro lado, fue absolutamente maravilloso.Un verdadero ángel.Pero ni siquiera podía salvar esta broma pronunciada de una película.Lamentablemente, ni siquiera podía actuar como si estuviera fuera de su nuez cuando tomó esa droga de la verdad.Parecía hilarante. También me encantó el poco donde Jordan derramó accidentalmente yogurt.Me recordó un momento en el que ... Nevermind.anayways, mire esta película debido a su horrible.