Carlos quiere burlarse de la acción afirmativa, los estereotipos raciales y los temas relacionados en su programa, lo que le convierte mucho al igual que la justicia de la Corte Suprema Thomas. Él está allí por su raza y luego la denigra. Supuestamente puede burlarse de los mexicanos a ningún fin porque él es él mismo mexicano, y también me diría que puede salirse con burlarse de los desafiados mentales porque cualquier persona laica puede decir que no es la herramienta más afilada ... aunque él es Definitivamente una herramienta de algún tipo. Es un comediante de hacke, incluso con un personal de escritores, no puede armar 3 minutos de material genuinamente divertido en un espectáculo de 30 minutos. No puedo pensar en un solo comediante que está regularmente en la televisión que Carlos puede sostener una vela, excepto tal vez Larry, el teleférico (no es sorprendente, también tiene un espectáculo en la comedia central para satisfacer la misma audiencia. Si alguna vez viste a los Greats, Jerry Seinfeld, Chris Rock, Jon Stewart, etc. Hable sobre la comedia que realmente recibe un sentimiento por la cantidad de trabajo y pensamos que entra en desarrollar una divertida y interesante voz cómica. Todo ese trabajo fue completamente omitido por MENCIA ; Su voz comedica es, en parte, robada de otros mejores cómics y en parte oculta por su propensión a gritar su tripa racista de reajuste no pronunciada. El espectáculo de Mencia es amado por algunos de los "al menos no apesto a esa mucha muchedumbre" que Yo creo firmemente. Mírala para sentirme mejor de sus ríos sobre la tontería de la sociedad; desafortunadamente, Carlos y sus fanáticos son parte del problema, no la solución sobre ese tema.