La sala de la mujer que espera de un gran hospital de mentirosos, con todas sus alegrías y tristezas, es el lugar donde comienza la vida. Este drama casi olvidado es una pequeña ópera de jabón, repleta de comedia y tragedia, todos atados a las vidas de la El personal de maternidad y sus pacientes. La franqueza con la que se maneja la materia que se maneja señala el estado del código pre-código de la película. Macmahon aline Macmahon, ya que la enfermera de la cabeza simpática, es el centro tranquilo de la película, la roca alrededor de la cual fluye todas las corrientes. Capaz de manejar cualquier crisis o emergencia, ella es la mejor de las madres, a veces el último, amigo. Alrededor de MacMahon es un grupo de excelentes costares: Loretta Young como una asesina condenada liberada de la prisión el tiempo suficiente para dar a luz; Eric Linden como su joven esposo asustado; Brassy Glenda Farrell como una dama que odia a los niños; Dulce Clara Blandick como madre muy madura para su sexto parto; Preston Foster & Hale Hamilton como médicos cuidadosos, compasivos y Frank McHugh como un padre cómicamente frenético-Ebe.Movie Mavens reconocerá a Bobs Watson como un tyke Wee que quiere ver la cigüeña; Pablo fijamente como un marido nervioso que promete comportarse como un "pequeño soldado; Gilbert Roland como marido italiano angustiado y Elizabeth Patterson como esposa de un médico presumido interesado en adoptar al hijo de Farrell, todos los sin acreditar. Hay algunos absurdos en la parcela, algunas de las madres obviamente son demasiado viejas; Farrell se emborracha descaradamente en la sala, pero ninguno de los empleados parece notar; Un paciente obvio psicótico es capaz de deambular a voluntad, pero esto realmente realza el valor de entretenimiento peculiar de la película y mantiene las cosas de ser demasiado serias.