Esta es una historia de amor en la parte posterior de las noticias de televisión. Las tres estrellas principales, William Hustic, Holly Hunter y Albert Brooks crean un triángulo de amor, mientras que trabaja en la Oficina de Washington de una red de televisión. Tom Grunick (herida) es el guapo reportero que está siendo preparado para ser una estrella. Jane (Hunter) es el productor que reconoce que Tom carece de que los gravitas intelectuales son un verdadero periodista, pero cae para él de todos modos.Aaron Altman (Brooks) es el hombre que comparte sus creencias en los estándares periodísticos es también el hombre que realmente le ama. Haciendo Hunter. NOMINADO PARA UN PREMIO DE ACTRECIA DE ACTRESA AL MEJOR, PERO PERDIDO A HER (!). ¡Fue robada! Esta es la película de Hunter. El carácter Jane es inteligente, despiadado y totalmente impulsado. Ella también es hilarable neurótica. Su actuación es perfecta. Solo cuida la cara cuando mira la cinta de la entrevista de Tom de una víctima de violación. Las escalas literalmente caen de sus ojos. La actuación de los heridas de Wiliam es menos espectacular. Juega a un hombre que es consciente de que es un Himbo y un fraude, pero es lo suficientemente inteligente como para saber que su subida será facilitada por personas como Jane. Da pequeños indicios de un hombre que es extremadamente calculador. La película comenta sobre la celebridad, el periodismo, la integridad y las presiones comerciales en las noticias en un medio que se centra en el resultado final. Se predijo que las noticias se desgarrarían, que las normas se reducirían lentamente debido a las presiones comerciales. Piensas sobre esto: esta película se publicó antes del final de la Guerra Fría y antes de su ascenso de la realidad TV.yet, predijo a la mortona de El lanzamiento de News.Paris Hilton de la cárcel fue tratado como una historia importante. Para ver cómo es la profética esta película, solo vea sus noticias de la noche y tenga en cuenta el set, los gráficos y los presentadores. ¡Tomm Grunick y sus clones están bien y verdaderamente vivos!