Me considero un fanático # 1 de la frontera oculta, ya que estoy entre un grupo de fanáticos un tanto pequeño de los fanáticos que realmente han conocido a la mayoría de estos chicos, bueno, sin contar con convenciones, por supuesto. He estado viendo la frontera oculta desde 2001, y debo decir que sigo impresionado por lo que estos muchachos han encontrado. La frontera sin hidro es la creación de cuevas de Rob y su estudio hecho a sí mismo, las imágenes de Areakt, que opera fuera de la Sala trasera de su casa. Si bien no es tan "elegante", por ejemplo, los nuevos viajes de la serie de TOS (que a veces obtienen algunos de los actores / escritores de la serie original, como Walter Koenig, también conocido como el Sr. Chekov), Rob y el reparto y la tripulación de HF Logre crear una serie digna de reemplazar ese experimento espantoso que llamamos "Empresa". La historia más controvertida y exitosa ARC ha sido la introducción del primer carácter gay abierto de Star Trek, Corey Aster (quien se introdujo en la segunda temporada), y su búsqueda para encontrar un alma gemela. En algún lugar más adelante en la serie, él conoce a Jorian Zen, el Oficial de Helm Trill Excelsior. En las últimas líneas de la historia con estos dos caracteres (ADVERTENCIA: ¡Spoiler principal! ¡No lea si no ha visto a la serie a este punto!), Zen se une a un simbio de exilo, causando un gran cambio y algún conflicto en Su relación con aster. Aunque el futuro es incierto, ya que el episodio más reciente, "Beachhead", se le mostró a los fanáticos de HF en la sala de chat Anoche, creo que esta relación soportará, pero solo la hora le dirá. Se creará la caminata estrella de Boddenberry creada con La intención de que la historia sea más sobre sus personajes en lugar de batallas espaciales llamativas. Rob Caves creó la frontera oculta por esa misma razón, y esto es lo que ha hecho esta serie tan popular como lo es. Como dijo el comentario anterior, desearía poder darle una calificación superior a 10, pero tendrá que ser suficiente. Aunque la próxima temporada será la última vez que se mantenga en la tradición de siete espectáculos de temporada iniciada por Star Trek: la próxima generación: estoy dispuesto a apostar a que escucharemos mucho sobre la frontera oculta después de ese episodio final.