Mi compañero y yo nos sentamos para ver esta película sobre una botella de vino el sábado pasado y, aunque inicialmente tuvimos nuestras reservas una vez que la historia se puso en realidad, en realidad, bastante agarre. La escena en la que uno de los personajes de brutalmente asesinado por las agujas de tejer era particularmente impactante y se hizo eco del trabajo del New Wave Auteur Park Chan Wook. El arma de la elección era una magistral en particular y nos permitió ver a la psique de 'abuelita', alterando fuertemente las connotaciones de una abuela amorosa y cálida en una bruja asesina. El diálogo fue increíblemente en movimiento y lírico al expresar la paranoia más interna del protagonista. Las selecciones de Pavlosky de Mise en escena, además, mejoran la atmósfera desconcertante y maníña de los eventos nocturnos, combinando con las actuaciones valiosas de Oscar para crear una obra maestra de escalofriante y reflexión. El final, que no me echará a perder por usted aquí, le recordó a mi pareja y a mí mismo de la obra maestra institucional de la noche de Shyamalan, el sexto sentido para su mente alterando el giro que me ha dejado pensando semanas después de la visualización. ¡Definitivamente uno para ver, repetidamente!