Cuando vi una de las últimas contribuciones de ORONES WELLES a Hollywood como cineasta, sabía que estaba viendo una gran película que se desarrolla, aunque a veces no sabía por qué. La historia de la dama de Shanghai tiene los elementos principales de una película: la plomo promedio de Joe, Femme Fatale, personajes de apoyo conspicuos y una estructura comprensible para la trama algo convulsada. Es un paseo entretenido, y se llena hasta el borde con los regalos únicos de Welles como director, pero hay escenas que tienden a simplemente no trabajar, o no se sienten completas en lo que era la visión completa de Welles (este último es, lamentablemente. demasiado cierto: el productor ejecutivo Harry Cohn y los ejecutivos de Columbia son para culpar por eso). Compras co-estrellas con su entonces esposa, la profundamente hermosa Rita Hayworth, como Mike O'Hara, un trabajador irlandés que puede y se enoja con el La gente correcta. Hayworth es la Sra. Bannister, casada con el Sr. Bannister (Everett Sloane, quien jugó al Sr. Bernstein en Citizen Kane), quien está acompañado por un amigo Sr. Grisby (Glenn Anders, que tiene un gran control en sus ojos). Quieren ir a navegar en su yate y tomar O'Hara por el viaje, y al principio él es reacio, pero está de acuerdo, ya que está cayendo por la señora Casada, ya que su viaje se desarrolla, O'Hara encuentra que Bannister y Grisby no son agradables. Para estar cerca, y más que con Grisby, que al principio parece salir de su calabaza. Sin embargo, a medida que se desarrolla la trama, O'Hara se convierte en una estafa que GRISBY está planeando el dinero del seguro, con los resultados que no me atrevo a revelar (aunque han sido discutidos por los demás). Lo que los pasivos aparecen aquí y allá en La parte misteriosa de la historia (y esos pocos momentos notables donde se dictaron los disparos), las actuaciones y el aspecto de la película son lo que sigue siendo sorprendente después de más de cincuenta y cinco años. Aunque no tiene el territorio Tolland de Greg (DP de Kane) a su lado, confiable Charles Lawton Jr. ayuda a crear una atmósfera que es elegante y rígida, cubierta de sombras, enfoque profundo, ángulos bajos, las obras. Un logro particular es la escena del espejo de la diversión, que es simplemente un punto culminante entre otros. Welles mismo siempre es confiable como un actor, incluso si su acento no es nada especial, y la propia Hayworth hace una escena un poco más exuberante, a pesar de su camino en la historia. Vale la pena echarle un vistazo a la señora de Shanghai, especialmente para buffs de Welles, Hayworth o Film-Noir (los fanáticos de los hermanos Coen también pueden encontrar esto fascinante). Puede que solo tome un rato, repita las visiones (como fue para el Touch Of Mal), para que los motivos subyacentes en la trama se hundiran.