Ofreciendo un combo asesino de terrible escritura, terrible actuación y terrible dirección, es una tocada si Kinjite: los sujetos prohibidos son ofensivamente malos o simplemente malintencionados. Es casi como si alguien tuviera una competencia para hacer la película de cañón más sólida y más sedez. Como si una mirada a una lista de proyectos, incluidos los personajes como 'Lesbian Pedophile "' 'Gentleman pervertido' '' La actriz porno '', la actriz porno no era suficiente, es su única oportunidad de ver a la policía de Charles Bronson, lanzar una LOWLIFE en una cama y agarrar un consolador. Pero no se preocupe, está bien, ya que los gritos fuera de la pantalla aclaran, solo lo está torturando para obtener información. Después de todo, incluso si él es un poco sobreprotector de su agradable hija católica, es un buen policía católico que regularmente trae regularmente el sacerdote católico local, William O'Connell un almuerzo lleno y que cree en la justicia poética, o al menos asegurando que los malos terminen. En el Slammer con los internos más HANDES, la máxima seguridad puede proporcionarles un sabor de su propia medicina. Pero entonces eso es lo que obtienes por decirle "Mira, creo que eres un poco un poco inestable". Aún así, cuando más tarde le ofreció un soborno, él puede gruñir "Me gustaría empujar esto sobre tu trasero, pero no quiero ensuciar mis manos", se ha aprendido claramente dónde dibujar la línea: en su lugar, solo hace Él come un reloj de $ 25,000 y prende fuego a su Cadillac. La obsesión anal se encuentra a través del título de la película: A pesar del cartel con una niña japonesa desnuda en un juego de cine porno, el único ejemplo directo de los sujetos de Kinjite / Prohibido, ya que la maestra de inglés de Alex Hyde White explica a un grupo de empresarios japoneses, es, er hablando de sus movimientos intestinales en la sociedad educada. Bronson no es demasiado viejo para esto, ya que la lucha de apertura hace demasiado clara, es demasiado viejo para el interés del amor Peggy Lipton, y se ve lo suficientemente viejo para haber crecido. niños. Un mejor actor de lo que consiguió el crédito por cuando se le dio el material correcto, aquí está, ha dado menos un carácter de pensamiento adecuado que una serie de peculiares reaccionales indignantes. Cuando no está ampliando los círculos de los sospechosos, los está cayendo accidentalmente a su muerte por los lados de los edificios. Definitivamente no es un P.C. Copper, con un esfuerzo especial para los japoneses, como si no fuera lo suficientemente malo como para que estén comprando negocios estadounidenses, lo que es peor, ¡se estacionan dos veces en una vía pública! Ninguna minoría racial está sin cubrir, ya sea que tengan un chulo negro o el empleado de hoteles pakistaníes, no hay un CLICHÉ CLICHÉ, ya sea un jefe que golpea su puño en la mesa o un compañero de carne muerta (Perry López y su espectacular tinte del cabello que es tan prominente que merece Pantalla de facturación propia. Las hebras de la parcela gemela - La policía de Bronson que intenta derribar el Pimp de Juan Hernández que se ocupa de las niñas menores de edad y el empresario japonés de obsesionamiento porno de James Pax: tómese para siempre entrelazarse, y luego de la manera más improbable: después de hacer frente a la hija de Bronson En un autobús ("¡Algún tipo oriental tocó mi Santa de Hoys!"), En la idea de la película de justicia poética Pax encuentra a su propia hija secuestrada por Hernández. Usted mismo espera que el escritor establezca la cabeza alrededor de la esquina de la pantalla y digamos: "¿Cómo les gustan las manzanas?" En algún lugar debajo de toda la pereza es el germen de una buena idea, incluso si es demasiado deudamente desarrollado para ser siempre desarrollado. Claro que es realmente lo que realmente es esa idea, pero la ejecución es pura sol naciente: la versión de Archie Bunker, disparó como salidas salidas de un video musical de 80s de R-clasificado con un muelle escandaloso y bastante perezoso. Final de soplado que ve a un pequeño ejército de compañeros de arma de ametralladora de repente, aparece de repente en el recuento de cuerpo gratuito. El último de Bronson es en su mayoría malo en las diferentes colaboraciones con J. Lee Thompson, y tristemente la última película de Thompson como Director, es un fallo de inicio de sesión para dos jugadores subvalorados que cada vez más parecían ser tan discernidos sobre las imágenes que dijeron que sí.