Recientemente había estado viendo a Johnny prueba en un intento por encontrar el humor en él. Fallé, horriblemente. La red de dibujos animados generalmente tiene una tendencia a hacer que sus shows sean agradables por todas las audiencias, pero Johnny Test es "Entertainment" en su forma más baja. La escritura es increíblemente predecible, y los gags que funcionan no son muchas gags en absoluto. Los niños lo encantarán, y eso es todo. Ahora, esto no quiere decir que todo es malo. El tema de apertura original era realmente bastante pegadizo, pero por alguna razón tomaron el esqueleto y lo rompió de manera figurativa con un murciélago de aluminio figurativo. Es una pena, porque eso fue realmente una de las mejores cosas que había ido por ello. Algunos de los personajes podrían ser muy interesantes, en teoría. Con un poco de trabajo, los personajes podrían funcionar bien juntos, pero son demasiado unidimensionales. Luego, de nuevo, esto facilita que los niños lo sigan. El ritmo es un poco demasiado rápido también. Los episodios están demasiado ocupados, dejando poco tiempo para la escritura inteligente. Esta es una verdadera vergüenza, porque hay tantos conceptos interesantes que produce el espectáculo. Sin embargo, al revés, el ritmo rápido evitará que los niños pierdan intereses, y esa es la totalidad de la audiencia objetivo. En general, el espectáculo se ve muy bien en el papel, pero no tiene éxito en ser divertido o interesante. Este es un espectáculo que quiero gustar, pero soy incapaz de ello. Solo hay mucho potencial que no se da cuenta. Los niños lo disfrutarán, pero eso es todo.