Hola gente, bueno, esta película chupa realmente. Piensa "amor en realidad" a la inversa. Nada se ajusta a la derecha, nada es coherente, y ciertamente nada te hace reír. El amor es raro en esta película. Es un flop total. Sin embargo, como se indica, hay tres puntos de redención sobre este potencial destruido de una película. A) con una facturación estelar de Jennifer Love Hewitt, habrá hordas de hombres que enviarán con gracia para ver esto solo para echar un vistazo a la petite. Hewitt con la ropa de ajuste. Para decirte ahora chicos ... Hay algunas escenas prometedoras ... pero es muy débil. Las "posibilidades" aquí están diligadas. Sin embargo, observé a toda la cosa tentada por la siguiente escena de ustedes sabes, ¿qué ..... Titulador! B) El final es romántico y positivo. Que es contrario y "sobre la cima" es relevante ..... Sin embargo, para mí todavía era un punto positivo), Dougray Scott juega un tipo amistoso amoroso ........ ¡refrescante! ¡GRACIAS! 2/5, no digno de tus 10 o menos dólares.2 / 3 del camino, estaba convencido de que Jennifer Love Hewitt se estaba convirtiendo en la próxima leyenda de softcore. Aunque la espalda por ahora ... se bata mucho de su próxima película. Oh, y su hermana es una manera estúpida. Su marido es una forma estúpida ... y qué diablos, ella es una vez estúpida. Tiempo. No puedo esperar por el siguiente amor en realidad con JLH!