Si está buscando una biografía definitiva de la vida de Boxer James Corbett, entonces esta es probablemente la película para usted. El famoso boxeador recibe una "hollywood-iza" de la década de 1940, haciendo que la historia sea mucho más entretenida y atractiva que la vida real. Sin embargo, debido a que las actuaciones eran tan buenas (particularmente por Errol Flynn) y el guión tan agradable, los adornos de la película pueden ser perdonados. Transmite la película. Errol Flynn juega a gay Ninetes-Era Boxer James "Gentleman Jim" Corbett: un hombre que se convirtió en Champ World Boxing Champ En 1892. La película va de sus inicios bastante humildes y sigue a través de su carrera a través de él, ganando el partido del título contra Juan L. Sullivan. Sin embargo, aunque podría haberse centrado principalmente en los partidos, la mayoría son bastante breves en la película (excepto la coincidencia del título final) y el énfasis está en la personalidad de la descarga de Corbett, así como en su relación con la dama interpretada por Alexis Smith. A lo largo de la película, hay un excelente trabajo de apoyo realizado por un elenco de maravillosos actores de apoyo (como el actor de apoyo perenne en Flynn Films, Alan Hale) y la escritura realmente ayudó a llevar a estas personas con vida. Lo que es particularmente agradable acerca de la película. El atletismo de Flynn como un boxeador. Mientras que algunos de los disparos son de dobles, casi todas las escenas de boxeo son de Flynn e hizo un trabajo convincente como pugilista. Esta fue una buena partida para Flynn, que generalmente jugó roles de "bonitos chicos" o swashbucklers y esto demuestra cuán difícil era un personaje que era. Para obtener más información sobre esto, intente leer una biografía de él, fue el personaje bastante difícil y de la cuerda antes de venir a Hollywood. Ahora, en cuanto al verdadero James Corbett, sigue leyendo si no tiene miedo de descubrir cómo la película no es preciso Primero, Corbett no era un tipo pobre que viene de una familia pobre, pero era educada y brillante. En segundo lugar, mientras él obtuvo Alexis Smith al final de la película, también se divorciaron unos años después. En tercer lugar, la escena final maravillosamente tocada de la película entre Sullivan y Corbett fue probablemente la mejor parte de la película, Sullivan fue un imbécil y esto nunca podría haber sucedido, en realidad, Sullivan era más el egomaníaco y Corbett no era la grasa. Individuo encabezado que retrataron en la película, aunque lo hizo para una hermosa película.