Si lo piensas, es casi increíble que se pudiera hacer una película sobre la pena de muerte (uno de los temas más controvertidores del mundo) que ofende a los de ellos ni en contra.Es un testimonio de la inteligencia extraordinaria y la sensibilidad de Tim Robbins, los rasgos que se pueden ver en sus roles de actuación también (Redención de Shawshank, la escalera de Jacob). Esta película, de hecho, se insinúa a un compromiso sutil entre los campamentos "para" y "contra"... tan sutil que no se puede poner en palabras, sutil a punto de desaparecer, pero uno tiene el sentido después de ver la imagen de que es posible un compromiso, que de alguna manera se puede resolver, si solo nos parecemos lo suficientemente profundos....