El "Templo de Shaolin" de Chang Cheh podría ser la marca de alto contenido de agua del ciclo de cine de artes marciales de Shaw Brothers. Esta emocionante epopeya de Kung Fu cuenta con un ataque increíble, un verdadero que es quién de los Shaw Stable. Aunque la trama es bastante estándar y la coreografía de lucha es excelente como de costumbre, es el manejo de Cheh del tema que hace que esta película sea notable y agradable. El sentido de reverencia mostrado para la historia y las tradiciones del templo de Shaolin es palpable en cada marco. No, a diferencia del PAEAN de William Keighley hasta la legendaria lucha 69 en la misma película titulada o el saludo de John Ford a West Point in "The Long Gray Line", el "Templo de Shaolin" de Cheh es una Oda con mucho cuidado en ese mismo estilo. La correlación cultural I Estoy tentado a hacer, es comparar el templo de Shaolin al Álamo. Ver a esta película dará los mismos sentimientos admiradores y nostálgicos que experimentó hace muchos años en la historia de la escuela primaria cuando se enteró del coraje y el sacrificio de los héroes condenados del Álamo. Al final de la película, usted también podría sentirse tentado a llamar, ¡recuerde el templo de Shaolin!