Una de las entradas más comunes en la categoría 'Goofs' es anacronismo. Aunque estoy empezando a creer que el anacronismo y otros goofs son más aceptables, incluso ignorados, en muy buenas películas, pero se encuentran frente y centro en películas podridas. Bésalos para mí es una película podrida y apesta el anacronismo, pero al observarlo de cerca, no encontré casi nada específicamente anacrónico. Las tomas de las aeronaves que llevan la película están fuera de lugar. El gran transporte en motores visto después del título "Honolulu 1944" parece ser el Stratofreighter de Post War C-97 (en Colores MATS). Los planos de combate vistos despegando del transportista al final son Douglas Skyraiders que ingresaron al servicio después de WW2 y fueron famosos por su servicio en Vietnam. Pero a excepción de estas dos piezas de cine y, por supuesto, los peinados, todo lo demás es muy posiblemente Período auténtico. Simplemente 'se siente' tan mal. Soy un admirador de Stanley Donen, compartimos el mismo cumpleaños. En su co dirigido a la ciudad (1949), hay una persecución al coche al final con la policía que conduce a 1949/50 Ford's, pero no hay la más mínima sensación de que esto está fuera de lugar en una película de período WW2. De hecho, como reflexionaba más tarde, no hay nada que diga que se supone que esto es una película de período de WW2. Simplemente se siente así. Basado en un Musical de Broadway Wartime, que se basó en un ballet (gratis) que puede haberse basado en el trabajo del artista Paul Cadmus (The Fleet's in! 1934) es una gran película sobre los marineros en un pase de 24 horas en Nueva York y , tan pesado con las asociaciones de guerra, simplemente se supone que se produce durante la guerra y, sin embargo, estos autos contemporáneos no hacen nada para romper el hechizo. El primer problema es la antigua beca Cary. Aunque es demasiado viejo para representar a un piloto del bombardero de buceo SBD de la Marina, es una tradición de Hollywood para las estrellas como Grant, Gary Cooper (Lou Gehrig), Jimmy Stewart (Charles Lindbergh) para jugar más joven. Fue el papel que está maldito, no en su edad. Él juega a un operador, ya que solían llamarlos. Un tipo que hace las cosas y rompe todas las reglas mientras lo hace aún, sigue siendo admirado y amado por ello. Un Hustler. Un distribuidor de ruedas. Un personaje de Rigorur en una comedia de servicio. La subvención es el centro de cómic de lo que se supone que se supone que es una comedia de servicio que es contra su estilo de comedia. Pensando en la gran concentración de actuaciones cómicas como el bebé (1938) o el arsénico y el viejo encaje (1944) y él es El gran reactor cuya comedia se reducirá por su contexto desde la dignidad a un charco de gelatina inerte. En besarlos, se espera que sea la bujía cómica que simplemente no es él. La gente ya había estado expuesta al tipo, más recientemente a Comic Phil Silver como SGT. Bilko en la televisión. El rol sería perfeccionado más tarde por James Garner, pero aquí, Subter, simplemente no es gracioso, y parece ser un matón abriéndose su camino agresivamente empujando su concesión de Cary en lugar de engatusar y festín. Pero la cosa que realmente apesta el lugar con el anacronismo es Las mujeres principales. No puede haber más mujeres ECHT 50s que Suzy Parker y Jayne Mansfield. Son únicos a la década. Marilyn Monroe se puede colocar en un continuo con Carole Lombard y Marie Wilson y cualquier número de rubias tontas, y Grace Kelly fue otra dame de alta clase (Piense en Mary Astor), pero nunca podría haber sido una mujer anatómicamente exagerada en películas como Mansfield . Seguro que había la 'chicas de suéter' (por ejemplo, Lana Turner) de WW2, pero Mansfield estaba estirando el punto. Suzy Parker fue el modelo que revolucionó el negocio modelo, quien cambió el maniquí como poses para convertirse en la primera chica natural que se mudó y cuya personalidad fue capturada por la cámara (ver Funny Face (1957) también por Stanley Donen). De curso de alta El estilo de los años 50, parece que hay mucha mezcla de género en fiestas "salvajes", pero ni siquiera un toque de sexo (piense en los años 50, los programas de televisión de los años 50, el padre soltero o el Bob Cummings muestran donde los hombres de la cena volvieron a las "fechas" solas). El libro original, que no he leído, se publicó durante la guerra y apareció como una jugada en Broadway al final de la guerra y los matices de la situación deben haber sido ineludibles para los lectores y audiencias contemporáneos, pero se rompen, Bowdlerized y reconstituyuntó una docena de años más tarde y fatalmente Miscast, sigue siendo una mancha una vez olvidada en las carreras de otro modo ejemplares hasta que la invención de la VCR y la televisión por cable resuciten este Turquía petrificada. Así que la lección aquí es cualquier cosa que sea el 'Goof' se ignorará en una Gran película como Citizen Kane (¿quién realmente escucha a Charles Foster Kane dice 'Rosebud'?), Y tolerado en la diversión Deck como Westworld (¿por qué los robots dieron municiones en vivo en primer lugar?) Pero absolutamente despreciadas en una película podrida, incluso si Los GoOfs son realmente inexistentes.