Permítanme declarar primero que amo los Westers & War Stories. También considero a John Ford como un excelente director. También tengo los mismos sentimientos altos por la capacidad de actuación de John Wayne y William Holden. No puedo recordar si vi esta película cuando salió por primera vez en 1959. Anoche fue la primera vez que lo vi desde entonces. Como mi calificación. Uno puede decir que no me gustó la película. Ahora intentaré contarles algunas de sus defectos. John Lee Mahin, quien escribió el guión de la novela de Harold Sinclair, fue un escritor muy talento y escribió muchos scripts finos, este guión está mal escrito y mal investigado Hacen mención de las terribles condiciones de la prisión de Andersonville, en el momento de la película Andersonville no estaba en funcionamiento. También utilizan rifles que no se utilizaron en el momento. La Ford Ford estaba dirigiendo películas durante más de 40 años y ganó 4 Oscar. Él debe haber estado enfermo durante la fabricación de esto. Falta el estilo habitual. Podría ser que esta fue una película en el sur y el este y no en Monument Valley. Normalmente tuvo una compañía de valores de jugadores que usó en casi toda su película, la mayoría faltaban esta vez. Esta vez, solo las estrellas de vaqueros menores, Hoot Gibson & Ken Curtiss tienen roles y, por supuesto, Anna Lee tiene un pequeño papel. No había otras caras familiares, excepto las 3 estrellas. (ver más abajo) La sociedad de las acciones de Ford hició la mayoría de sus películas los clásicos que eran; Lamentablemente perdido aquí. Ahora vamos a las estrellas principales John Wayne y William Holden. El duque también debe haber estado enfermo, parecía fuera de lugar aquí. Este tipo de papel suele encajar perfectamente su estilo, solo era adecuado aquí. Wiliam Holden hizo lo mejor que pudo, pero en ninguna parte tan bueno como él solía. Se le exigía que había una actriz en este tipo de película. Aquí, en su primer rol importante (Segunda película) es Constance Towers, una persona muy hermosa, pero no realmente una actriz, todavía tiene roles en la televisión. Déjame ser amable y decir que ha tenido una larga carrera, más basada en su apariencia que actuar el talento. También en CAAS, ya que la Sra. Torreers sirvienta es la estrella de tenis Althea Gibson. Me alegra que se quede atrapada al tenis. El resto de los créditos de producción estuvieron lejos del habitual alto nivel de otras películas de John Ford había algunas canciones de tipo militar que supuestamente hicieron La caballería marcha, no es buena en absoluto. Las escenas de acción fueron buenas, pero vienen al final de la película.Ratings * 1/2 * (de 4) 47 puntos (de los 100) IMDb 4 (de 10)