La actuación en sí misma ni siquiera fue tan mala, ya que no vino a la mente en la película, ¡pero lo que tenía en mente a este director?El ascenso previsto hacia un clímax se perdió por completo la marca, ... casi todas las escenas implican actuar que están tan lejos de nuestras propias intenciones y la forma de reaccionar en las cosas que realmente no se adhieren a ningún actor en la película, ... silencios vacíos, .. En este caso, vea a través del método barato de contar con su potencial brillante brillante, ... que simplemente no estaba aquí en absoluto, ... Supongo que estoy perjeciendo pero mierda, ... 2 horas de mi tiempo,..