Primero vi la historia de Buddy Holly cuando tenía unos siete años.No tenía idea de quién era Buddy Holly, ni puedo recordar lo que fue lo que me hizo sentarse frente a la televisión, sintonizado a HBO, y observar a esta atractiva biopic.Lo que recuerdo fue darse cuenta de que era una historia verdadera (algo), sobre alguien que realmente vivía.Recuerdo la música, grandes canciones que todavía amo hoy (no puedo creer que Gary Busey cantó sus propias canciones y tan bien: ¡qué semental!) Luego, llegó el final.Él murió.Se fulling murió.No podía creerlo.No tenía ninguna advertencia, no hay conocimiento previo como la mayoría entrando en esta película.Me enseñó una dura lección sobre la vida y cómo no sigue las reglas que la mayoría de las películas nos enseñan.Acabo de ver la película de nuevo esta noche y me involucré de nuevo ... y un poco triste.8 de 10, pero admito un pequeño sesgo.