Por supuesto que he desaparecido en las películas. The Neil Young Concert Film 'Heart of Gold'. Ha habido muchas grandes películas de concierto a través de los años. El mejor ser Martin Scorsese 'The Last Waltz' que filmó el último concierto de la banda en Filmore West. Un concierto fenomenal y una película fenomenal, es decir, si te gusta el rock and roll y se sentía como si hubiera nacido en ella y formaban parte de la música, y podría estar en la banda si tuviera una mejor guitarra y alguien que le mostrará los acordes y que con unos pocos acordes y una letra o dos que podrían cambiar el mundo ... como se puede adivinar que sentí los cinco hasta el fondo de mis veinte años de cuatro alma vieja. Neil Young estaba en 'The Last Waltz'. Tuvieron que digitalmente, antes digitales realidad, tuvieron que raspar manualmente una gran roca que cuelga de la cocaína que se extruye de la nariz por lo que en la película hay una luz brillante que no es la estrella de Belén que cuelga por encima de su labio y por debajo de su ventana de la nariz ... Es un famoso bit of rock and roll historia. Pero 'The Last Waltz' se hizo cuando la Banda y Neil y todos los demás estaban en la treintena y 'Corazón de Oro' se rodó el año pasado cuando Neil es de unos sesenta años y su apariencia de la banda como si estuvieran en sus finales de los años noventa y la toda la película visualmente podría ser utilizado por la derecha cristiana y la DEA en la misma forma en que se utilizan esas películas de Ohio State Patrol de los peligros de conducir ebrio cuando estaba en la escuela secundaria que muestran los adolescentes muertos colgados por las ventanas delanteras o colgando de los árboles o con sangre en una zanja. Cierre los ojos y es un concierto excelente, ábralos y vea el retrato oculto de Dorian Gray. El caso en cuestión, la belleza etérea vez Emmylou Harris, literalmente, saliendo de la oscuridad a cantar con Neil y de la oscuridad a la luz que parece ser un anillo de espectro completo Borne saltó fuera del río frente a Rivendale. Espantoso, como un fantasma, una nariz que no aparece en la naturaleza y no es un anuncio para la cirugía plástica, los ojos que hacen los botones de muñecas de gran realismo, y la capacidad de expresar cualquier emoción, humana o no, constreñido por más de indulgencia sin restricciones en el Botox . Mi mente daba vueltas ... puercoespín ... Perú ... Jack Daniels ... vida dura desde hace décadas ... Dios mío ... dulce Emmylou Harris, que vi cantar de forma gratuita en Fred en Boulder, una cara al año 2000 Faroah muerto no aceptaría. Pero la voz, tan puro como una botella de cerveza de labio grueso Boulder elaborada a partir de las aguas de Boulder Creek y cerré los ojos y ammmmmbbbererrrrrrrrrgerrrrrrrssss olido (un homenaje ... uno debe utilizar homenaje al menos una vez en cualquier revisión de la película ... a Hamburguesas de Fred en Boulder Mall y la película de Steve Martin Pink Panther). Hubiera sido un excelente concierto sentado en la oscuridad en el auditorio de Ryman, tal vez veinte filas. Pero, de cerca, en primeros planos, que era un juego de moralidad medieval que representa los horrores de la indulgencia y las consecuencias de una vida de pecado. El tema del concierto, estampada en el paisaje, A Prairie Wind ... la última canción, congregaron guitarras (conté ocho) y me preguntó si era la ironía en el juego. No lo creo. bajista Un nativo americano, un guitarrista de plomo que se veía y se vistió como Buffalo Bill, un pianista cuya cara parecía la cara del gritón en Munch El grito, los cantantes de pollo (en realidad matroniles cantantes, sobre todo recordando a uno de la juventud perdida de la alta Unidas asistentes de vuelo todavía navegan en los cielos amistosos) vestidos en la adecuación de larga duración afligidos vestidos de mezclilla ... no se jugó recta. Ninguno de ellos había visto, apostaría, un viento poderoso. Será un gran CD, y estaría encantado de contar cuentos de hippy dippy Boulder cuando Neil era un cantante canadiense de pelo largo, cuya letra indescifrable parecía reflejar la angustia y la pérdida, sentimientos tan universales entonces como ahora. Pero, solo en una barra oscura.