por TyNesha Mells. En este drama, Ja Regla, que protagoniza como reggie, lucha con la pérdida de su padre. Su viejo amigo J-Bone, que es un matón de sangre fría recientemente lanzada de prisión, ayuda a Reggie a encontrar quién asesinó a su padre. Una semana después de que su padre murió, un predicador, un reverendo Packer, se acercó a los muertos. Se suponía que Reggie era la que lo matara, pero ¿verdad? ¿Reggie Kill Reverend Packer o fue algún tipo de configuración? De vuelta en el día también tiene un par de escenas románticas. Ver, Reggie se enamora de la hija del predicador y J-Bone no aprueba a su demonio de amor. A medida que J-Bone intenta destruir lo que tienen, Reggie aprende que el amor es sobre el perdón. Pero lo que está haciendo J-Bone, ¿funciona? ¿Reggie y su novia se rompen, o los acercan más juntos? Me gusta esta película porque te deja preguntando lo que va a pasar a continuación y esto sucedió. ¡Me gustan las películas con suspenso! Te hace querer estar en la película para que pudieras detectar cosas. También me gusta esta película porque todo cae en su lugar, ¡si realmente le presta atención!