La primera característica de Giallo de Emilio Miraglia, la noche que Evelyn salió de la tumba, fue una gran combinación de Giallo y el horror gótico, ¡y esta segunda película es aún mejor! Tenemos más del lado de Giallo de la ecuación esta vez, aunque Miraglia no pierde los estilos de terror gótico que hicieron la película anterior, una delicia. Miraglia pone más énfasis en los detalles más finos de la trama en esta ocasión, y como resultado, es el típico laberinto de Giallo, con los personajes en todo el lugar y los arenitos rojos que se tiran cada pocos minutos. Sin embargo, este es un bono definitivo para la película, ya que si bien puede obtener un poco más confuso a veces; Siempre hay suficiente para mantener el interés de la audiencia y la narración de Miraglia ha mejorado desde su película anterior. La trama se abre con una escena que ve a dos chicas jóvenes que luchan, antes de que su abuelo les explique la leyenda detrás de una pintura bastante lúdica en su castillo. La leyenda gira en torno a una mujer llamada "la reina roja" que, la leyenda lo tiene, regresa de la tumba cada cien años y mata a siete personas. Unos años más tarde, los asesinatos comienzan a ocurrir ... aunque solo hizo que solo hiciera dos Giallo, Miraglia tiene su propio conjunto de tributos. Es obvio que el color rojo es importante para él, ya que presenta mucho en ambas películas; Y parece que tiene algo contra las mujeres llamadas 'Evelyn'. A él le gustan los castillos, las atmósferas góticas y los asesinatos con estilo también, ¡lo que está bien por mí! Miraglia no puede ser argento cuando se trata de derramar sangre, pero ciertamente sabe cómo caer sobre el primer asesinato en su película; Y aquí tenemos delicias que involucramos a un Beetle de Volkswagen, y una muerte en una cerca de hierro que es una de mis escenas de muerte de Giallo favoritas de todos los tiempos. El lado femenino del elenco es excelente, con el impresionante Barbara Bouchet y Marina Malfatti, encabezando un elenco agradable de las damas que no tienen miedo de quitarle la ropa. La puntuación cortesía de Bruno Nicolai es pegadiza, y aunque no cuenta con gran parte de la roca psicodélica escuchada en la noche que Evelyn salió de la tumba; Se ajusta bien a la película. El final es algo de un desvío, ya que aunque Miraglia revoca la atmósfera gótica, se trata de ser más que un poco apresurado y la identidad del asesino es demasiado obvia. ¡Pero aun así, este es un giallo entretenido deliciosamente y uno que recomiendo encarecidamente a los fanáticos del género!