Esta película es bufoonery! ¡Y me encantó! El "Señor Dragón" (Jacky Chan) y su amigo, "Cowboy", hizo que la película se divierte, significaba, y simplemente sencillo. La película es una mezcla rara de una buena lucha contra el mal y (de alguna manera) las maravillas y la diversión que está creciendo. Long Shao Ye lleva al espectador a través de las actividades diarias del joven "Dragon Señor" (tan nombrado porque él es el hijo de una familia rica) y el "vaquero", que incluye la implementación de formas inteligentes y elaboradas de escapar del estudio (con la ayuda de Todo el hogar, incluido el tutor), compitiendo en formas más bien breyish (e idioticamente interesantes) de obtener el afecto de una niña local, compitiendo en "fútbol" (verá lo que quiero decir) y la lista continúa. De alguna manera, se encuentran en medio de una lucha para salvar el envío de valiosas antigüedades y las vidas de varias personas. La película tiene sus momentos serios. Pero no deprimen, sino también inspirar. La alegría de los niños no se pierde en este intercambio, pero en realidad está empleado contra el mal. Lo que realmente me encantó sobre esta película es cómo termina. No es la confrontación típica (que en sí misma fue increíble), pero bueno, verás. Déjame decir que realmente captura el espíritu de la película.Silly, ingenioso, significativo y nostálgico. gran pelicula.