Estoy agradecido por una cosa y una cosa solamente, ¡que esta mujer ahora estará a miles de millas de distancia en un continente completamente diferente! ¡¡¡Hurra!!! Este programa resumió perfectamente cuán obsesionada Victoria Beckham se ha convertido en la suya y su familia a los medios de comunicación en nombre de la auto promoción y 'Marca F * cking Beckham'.A Hace unos años, solía gustarme realmente "Posh y Becks. "Todavía admiro mucho el talento de David, pero ya no tengo ningún respeto por él. ¿Cómo puedes respetar a alguien que tiene la mano de su esposa empujó su esposa que lo hacía trabajando como un títere? Fue claro que la mano de Victoria estaba en toda la partida prematura de Beckham, de Manchester United y ahora lo mismo ha sucedido en el Real Madrid. Espero que Beckham pueda vivir con el hecho de que, aunque puede estar ganando escletos de libras, ha vendido su alma para el dólar estadounidense y terminará sus días jugando para un equipo que luchará para obtener la promoción de la División One en Inglaterra (sin delito América - ¡Pero en el béisbol y en el baloncesto que gobiernas - fútbol que no lo haces!) De todos modos, digaste. Han pasado años desde que he visto un rendimiento tan excesivo, totalmente falso de 'Posh', que solo se remonta durante sus rendimientos de alfombra roja y digna de CRINGE después de la debacle de Rebecca Loos, cuando en lugar de lanzar todo el CR * P En David, se merecía, se aferró desesperadamente a su brazo tratando de salvar el MONITORÍA MONEY-SPINNER, su matrimonio se ha convertido en. Este truco de relaciones públicas entero era patético. ¿Por qué no puede ir solo allí tranquilamente, apoyar a su esposo a través del mayor error de su carrera profesional y mantener su cabeza abajo? ¿Cuándo se convirtió tan llena de auto importancia que ella siente el movimiento a América debería ser envuelto por esta enorme tarifa de fan? Por cierto, vi al documental David Beckham anoche. Al menos ha conservado una astilla de gracia y humildad. Dos cosas que su esposa podía hacer con el aprendizaje. Una cosa más Victoria: te quejas de ser constantemente acosadas por los PAPS. Pequeña sugerencia: deja de inclinarlas sobre tu paradero, eres una mujer estúpida. ¡Buena suerte América!