Acabo de ver una prueba previa esta noche. ¿Qué puedo decir? Vivió hasta su carrera de remolque mediocre, aunque no está diciendo nada en absoluto. No hizo absolutamente nada que cualquier película antes de que no haya terminado, y jugó en una moda tan cliché que finalmente llegué al punto en que dejé de reír solo porque me estaba riendo con la audiencia, y en lugar de eso dejé que juegue la película sin humor. Fuera. Veamos ... Tenemos el personaje principal menos que espectacular que está tratando de volver con su ex novia, pero no es lo suficientemente bueno para ella, cheque. Tenemos a los tres amigos que todos tienen su propia "personalidad" con uno siendo el mejor amigo que trata de conseguir con el mejor amigo del personaje de la niña principal, pero se rechaza constantemente, otro amigo es el super incómodo que no puede vivir al ver el positivo en todo 24/7 y es arrojado para los únicos líneas (que en este caso son solo un montón de referencias de películas, específicamente de Disney), y el tercer chico cuyo nombre no recordará nunca, sino que está allí para completar La plaza y lanza en consolación de mensajes a quien le importará escuchar ... Cheque. Tenemos el ex novio de la niña y sus padres ****: bloquee la relación con cualquier medio posible cuando las cosas están mirando hacia arriba, sin mencionar a los incómodos miembros de la familia del lado del personaje principal ... Verifique. Tenemos el período descendente una hora en la película donde todos están deprimidos, verifique. Tenemos los momentos "divertidos" de la película que provienen de la incesante juramento, las personas caen o se golpean, las escenas del remolque y los innuendos homosexuales ... Cheque. Y me atrevo a llamarlo un spoiler, pero tenemos un final que se desarrolla exactamente como se cree que se desarrollaría antes de ver a la película ... Check.Honestamente, esto podría haber sido ... no, espera ... debería haber sido Una película PG-13. Todo lo que se necesitaba para ser eliminados era cualquier F-BOMBS. Honestamente, habría obtenido mucho más publicidad de la multitud que disfruta de este tipo de humor, habría obtenido menos exposición a los medios de comunicación y, por lo tanto, no se habría disgustado tanto de las personas como yo, que debería intentar mantenerlo más alto a lo reciente. Comedias r-calificadas como Superbad y golpeadas. El humor en esta película es tan incómodo que no encaja con lo que las personas generales buscan. Apuesto a que los actores a menudo eran impedidos con algunos de los diálogos y acciones que tuvieron que entregar a la cámara. Ponlo de esta manera ... En el teatro, te ayudará a reírse porque está en la pantalla grande y otros se están riendo. Cuando esta película llega a Showtime y lo está revisando a las 2:00 PM en un día fuera de día, puede estar inclinado a cambiar el canal. Lo único que lo mantendrá viendo es el calor de Alice Eva (que no es de todo 10, pero aún muy guapo). Aseguida de la resolución principal, esta película pateó muchos subplots a un lado del bordillo y parecía olvidar. Escribir más historia que intentaron desarrollarse al comienzo de la película, donde todo lo demás vuela por la ventana. Así que hay una resolución principal, pero ¿qué viene? Nunca es realmente claro, ni permite que el final sea "sentirse bien" con la brusquedad. Hubo una sola cosa que vale nada en esta película, y esa fue la buena banda sonora. Aparte de la agradable elección de las canciones de Rock Alternative de los 90, hubo un buen puntaje optimista que jugaría en algunas partes de la película (más que el comienzo de ello) que me recuerda a algo que David Holmes se mezclaría / componería. Les daré accesorios para una gran opción de sonido. Una última cosa, esta película probablemente se filmó en algún momento del verano pasado, porque el patrocinio de Pepsi inadvertido pero orgulloso mostró las tapas de botellas amarillas que tenían durante esa promoción de la banda de roca. Simplemente pensé que muchos jugadores de banda de roca se sorprenderían a eso si lo vieras. Pero le digo a su dinero. Si esto era PG-13 y tuvieras 15 años de edad el viernes por la noche con un grupo de amigos, diría que se hundiera. De lo contrario, definitivamente pase. No intenta competir con las películas clasificadas por R de los últimos años, e idealmente, definitivamente no es tan bueno.