Bueno, esta es una película típica "directamente al inodoro" de Slasher.Long Story Short, un grupo de adolescentes / adultos jóvenes se quedan varados en medio de maderas espeluznantes y cortadas por los Demonios Ninfómanos desnudos. Esta película tiene todo lo básico para esto.Slasher Fromage: - Anaking Women, -Teens o adultos jóvenes en alquiler en algunas escenas fantasmagóricas, -Gory, el último sobreviviente, siendo una mujer joven bien construida que siempre se mostrará de su región, pero nunca es sujetador menos, -a espeluznante,Crazy Hombre que sabe sobre la escena del mal, y el beso del mundo, siendo un asesino, -no PLANTEVEN, luego, para una película de slasher cursi, fue realmente terrible.El ambiente está totalmente muerto.Nada, ni siquiera las escenas y desnudas sexualmente explícitas, fue suficiente para mantener interesado a la audiencia masculina y lesbiana.Viendo que se sentía como si estuviera siendo observado con una congestión de cabeza desagradable o una cabeza de cabeza desagradable. Give the Demonic ..... 0/10.