La década de 1990 comenzó a tener una charla de Day Time Charl Brotes Up izquierda y derecha. Cada red tenía una, y todos carecían de una cosa de originalidad. Ricky Lake era solo otro espectáculo para entretener a la madre del Parque del Trailer Obese con un cigarrillo de Marlboro saliendo de su boca mientras amamanta una de sus docenas de niños sin dientes, analfabetos. El idioma inglés y otras piedras angulares de la humanidad donde se arruinaron con esto muestra la existencia. Titltes que van desde la chica, una cabeza de paloma, etc. ¿Cómo podría alguien querer ver esta basura pura y absoluta? ¿Nuestra sociedad realmente se convirtió en nada más que un grupo de padres de Hill Billy's y Dead Beat Fathers? Las personas que aparecen en este espectáculo fueron basura. Las personas que vieron este espectáculo fueron basura. Cualquiera que desee ver este espectáculo se transmite o se pone en DVD es basura. La gente se pregunta por qué los estadounidenses se están convirtiendo en enormes pilas de manteca de cerdo y demasiado gordo para obtener empleos, lo que ha mostrado como esto, les dice que está bien que tenga un sobrepeso de 500 libras y tenga que las niñas de 12 años actúan como prostitutas. Tener tal basura en la televisión ha arruinado la moral.