Mi compañero de habitación ordenó este fuera de la web un tiempo y finalmente me levanté para observarlo. Es asqueroso. Es cheezy. Es bastante tonto ... pero también es muy divertido. Quiero decir, esto fue lo más divertido que hemos tenido una película como esta desde "City of the Walking Dead" hace años. ¡Era como estar nuevamente en el viejo drive-in Theatre! Podrías decirle al tipo que hizo que esta película le gustaba todas las horribles películas de zombis denominadas. Este tiene todos los clichés y trucos de esas películas rodadas en una, y está limpio porque se supone que es así. El factor del cheeze es alto, ¡el gore fluye y la risa rueda! Los efectos van desde descuidados al bien, con el que el chico se rompe por la mitad y el que un chico hace que su corazón se empuja a través de su pecho. La actuación va de terrible a en realidad bastante buena. No hay mucha parcela, solo mucho y mucha sangre. Este está estampado después de las películas de Zombie de Italia y España, creo, porque permanecen en las escenas brutas para siempre, como esta película. Si le gustan las películas de Troma, cosas de grado B Cheezy, entonces no puedes hacer nada malo. ¡Una buena manera de perder un viernes por la noche!