Power Rangers, el espectáculo de niños completamente horrible de la década de 1990 todavía continúa perturbar a los niños pequeños con su totalidad, y entornos terribles. Este show no fue entretenimiento, fue una excusa para enseñar a los niños la violencia en mostrar a los niños a que se luchen en orden.para resolver sus diferencias. Los juguetes fueron una demostración adicional sobre cómo promover un espectáculo de televisión violento y demás. Nunca he podido averiguar cuál era el propósito de este show completamente ridículo, es tal, sigue siendo uno de los peores hijos.Shows jamás hecho.