Tal vez ser un ex moscovita, y tener un sentido elástico de humor, me impide arrojar esta película en el basurero 'Arthouse / Festival MRAP'. No es la mejor película de 2005, ni es la basura completa. Solo tiene muchos problemas. También dudo sinceramente que esta película estuviera prohibida debido a cualquier "temor ideológico", o "tabúes conservadores" o cualquier otra razón por la que esta película, a la inversa, podría ser llamado 'valiente' y 'intransigente' en el extranjero. Fue prohibido porque los censores sabían que el 99% de los cineastas rusas lo encontrarían ofensiva debido al mal gusto ejercido durante el tiroteo y la edición de esta película de otro modo aburrida. Tenemos un fuerte disparo de apertura. Maravilloso diseño de sonido, excelente premisa - cargada de significado y simbolismo. El uso y la colocación de símbolos serán constantemente de los aspectos más fuertes de la película (no que el número 4 sea un desafío visual desalentador). Durante los siguientes 40 minutos tenemos una configuración igualmente fuerte. Una conversación de bares divertidos y bien escritos entre los 3 personajes (principales?), Y nos sentimos patiños para estas personas, el gran país de Rusia, la condición humana y todo eso. Entonces la película comienza a disminuir. Comenzamos a preguntarnos qué es lo que se espera. El resto es bastante aburrido, simplemente puso. Claro, el chico en el pueblo tira de los corazones, y hay algunos momentos ligeramente divertidos. Buen sonido, claro. Pero el disfrute de esta película, por no mencionar la trama, están seriamente comprometidos por los problemas de estimulación. Y esto, esta falta de una recompensa para sentarse a través de toda la misión y la brotabilidad abyectales (bien disparadas), es lo que en última instancia hará que las personas se enojen con las cosas "ofensivas" (personalmente, la escena principal de la ofensiva bordeada de ser entrañable, en eso Patética forma de que aparezcan borrachos inofensivos). Si quieres ver una película agradable donde los rusos se desperdician por períodos prolongados de tiempo (toda la película), observan los detalles de la caza nacional. Mucho más gratificante cosas post-soviéticas. Así que sí, un 4 de 10 por 4, agradable y simbólico de mi condición post-mediocre-película.