Está bien, vamos a enfrentarlo. Esta es una película horrible de Dios. La trama (como es) es horrible, lo que actúa peor. Pero la película fue hecha por una razón y una razón solamente, como todas esas fascinantes películas de Mario Lanza ... solo para escuchar la voz de la estrella, en este caso Pavarotti en su mejor momento. De acuerdo, así que tal vez las películas de Lanza también fueron una excusa para que él golpeara a las mujeres, pero esta película se trata de escuchar a Luciano. Eso solo vale la pena ver la película. Una gran estrella de la ópera atrapada en sí mismo se enfrenta a sus miedos, encuentra la humildad y el amor en el camino, y también los cinturones son muchos números de éxito. Debo admitir que estoy perjudicado en varios niveles. Soy italiano. Soy un gran fanático de Pavarotti (¿hay algo de Pavarotti que no es grande, incluida su base de fans?). Y cuando vi por primera vez esta película, salí por mi cuenta, viendo las posibilidades de la altura y la profundidad de la vida y en el amor por primera vez. Tan tan horrible, ya que esta película es, la hermosa voz y los recuerdos son suficientes para hacerme respirar de profundidad de la vida y amar de nuevo. Sí, es cursi y horrible. Pero la voz es inmortal y atemporal, y la voz es de la que se trata. Así que le doy a esta película una alta calificación con la esperanza de que alguien que nunca haya escuchado a Pavarotti antes escuchará y vea y disfrute de un nuevo nivel de música y amor, especialmente porque ahora se ha ido. Al igual que la comida italiana que nunca has probado antes, ¡prueba! Puede sorprenderse gratamente, como un amante de Luciano o prospectiva Pavarotti PEEP.