En 1990, Brad Pitt y Juiliette Lewis, hicieron una televisión demasiado joven para morir, donde jugaban casi el mismo tipo de partes que hacen en Kalifornia. No tengo dudas de que lo llevó a su casting en esta película de pantalla grande. Kalifornia encuentra a un aspirante al escritor David Duchovny y su novia, el fotógrafo Art Michelle Forbes en una relación rocosa de clases debido a la obsesión de Duchovny con escribir un libro y meterse en el libro. Mentes y almas de asesinos en serie. De hecho, tiene una Odisea más inusual planeada, quiere ir a través del país y visitar los sitios de varios asesinos en serie famosos. Pero él y Forbes se encuentran en brotación plana. Los familiares intervienen en más de la financiera con la llegada de Brad Pitt y Juliette Lewis, un par de extraños tipos del sur que aceptan dividir el costo del gas en este viaje a través de este viaje. Resulta que Pitt es un asesino en serie y decide hacer un poco de investigación por su cuenta, profundizando en la mente de alguien que está fascinado por la amoralidad. Kalifornia no es el tipo de película que suelen ir, pero de hecho la actuación. La capacidad y el carisma de Brad Pitt lo hacen trabajar en gran medida. Pitt es la definición para caminar de un refugiado gótico de la liberación. Pero mejor que él es Juliette Lewis, quien una vez más está jugando estos tipos de baja autoestima que parece hacerlo bien. Mira su escena con Forbes mientras ella hace su cabello y Lewis describe su triste y patética vida. El diálogo de Lewis y las reacciones de Forbes deben mostrarse en las clases de actuación en todo el país. Para aquellos que les gustan sus películas de slasher, no son mejores que Kalifornia.