DR. Seuss 'cómo la brutch robó la Navidad / (2000) ** (de cada cuatro) Si desea ver una película de vacaciones que inspire a sus espíritus de temporada y continuará la fábula clásica del Dr. Seuss clásico, no vea "Dr. Seusss. ' Como el Grinch robó la Navidad." Si tiene la edad suficiente para leer esta revisión, entonces es probable que sea demasiado viejo para obtener cualquier tipo de disfrute de esta imagen de movimiento. Contiene muchos colores, diseño de producción creativa y construcción imaginativa y construcción de disfraces, ruidos de carga alegres y los personajes están hechos para parecerse a los habitantes reales del pueblo ficticio Whoville. Desafortunadamente, ahí es donde terminan los elementos positivos de la película; El resto de la producción no es más que una excusa para que Jim Carrey caiga en la pantalla mientras le da a una sonrisa diabólica, mientras se da un pronta a través del guión demasiado ancho con nada que hacer mucho para hacer. Muchas personas reconocen la historia de cómo la brutja robó la Navidad de Whoville , así que no perderé mi tiempo al escribir una sinopsis detallada para que lea. Sin embargo, diré que la historia de la película se ejecuta en tres actos principales; El desarrollo de la mierda y el entorno, el Festival de Whoville y la visión del Dr. Seuss de la media que roban la OMS de su Navidad. Hay muchos nombres familiares dentro de los créditos aquí, pero no hay caras familiares. Al igual que en "Battlefield Earth", simplemente no veo por qué los productores contratarían a los actores caros solo para que sus identidades estén protegidas por maquillaje y disfraces irreconocibles. Independientemente, hay Molly Shannon de Snl como Betty Lou, la esposa de Bill Irwin, la más tarde jugando a Lou Lou, el padre de Little Cindy Lou, interpretado por Taylor Momsen. Jeffrey Tambor es el alcalde de Whoville, Anthony Hopkins presta su voz bramericana para el narrador de la película, y Christine Baranski es el amante perdido de GRINCH. Los cineastas intentan traer originalidad a la historia al agregar subplots innecesarios y enfocarse demasiado en el pequeño Cindy Lou . El guión de Jeffrey Price y Peter S. Seaman se siente como si va en todas partes a través del paisaje de la película; Hay poco si cualquier enfoque del director Ron Howard y el guión es predecible, demasiado extenso y ideal. El único personaje dado cualquier distinción aquí es el propio Grinch, todos los demás personajes son títeres de la trama, sin forma y sin interesantes. Y el diálogo es demasiado excesivo y demasiado curioso para ser algo más que patético. Ejemplo: Grinch: ¡Oh, la maníña de la OMS! Los factores redentores de la película se destinan al diseñador de producción de talento Michael Corenblith, el diseñador de vestuario Rita Ryack y el amplio departamento de maquillaje. "Cómo la brutch robó la Navidad" es una producción muy guapeosa. Los sets y la atmósfera creada por los cineastas son detallados e imaginativos; Es como la audiencia está visitando un mundo como en un sueño. La gente de Whoville se enluce con maquillaje, hasta el punto en que no podemos decirle al actor recitando las líneas sin humor. Aunque deslumbrante, realmente no puedo dar crédito a las actuaciones, ya que están sobrevividos debido al costoso departamento técnico que tomó su lugar. Jim Carrey es un actor de los que puedo hablar. Su desempeño es lo que casi destruye la película en sí misma, es demasiado egoísta, ya que el Grinch, demasiado exagerado y cómico para permitir que la historia esté en cualquier lugar, casi reconocible como el trabajo de Seuss. Sorprendentemente, aunque hay algunos momentos divertidos debido a algunas secuencias astutamente inteligentes, no se ríen de la tontería Zany City. Es casi como se escribió la película específicamente para llevar para encuadrar su parte. Este factor solo lleva la película a una comedia salvaje pero sin cerebro, que es solo una sombra pálida del clásico original de Navidad "Cómo se robó la Navidad". Después de esta película, los historiadores deben revisar el ataúd del autor atrasado, el Dr. Seuss puede Han rodado en su tumba.