Tendría que decir que esta es una de las mejores películas animadas que he visto. Me gustó la primera vez, pero realmente lo aprecié en la segunda visión, hace solo unas semanas. Puedo ver por qué la secuela está haciendo un excelente negocio en la taquilla. Aparentemente, le gustó mucha gente. Una hermosa paleta de colores (hombre, esto se ve bien) y un montón de buen humor adulto (pero limpio), haga que este sea un gran ganador. La escena de apertura de 3 a 4 minutos con "SCAT", es excelente, al igual que los interludios posteriores con él. "Sid" la perezosa (con voz en que John Leguizano), sin embargo, proporciona el humor principal en la película. Por lo general, tiene algo gracioso que decir a lo largo de la película. Rrayro Romano es la voz del mamut, el gran carácter de la película, literalmente, mientras que Denis Leary es el feroz TigerThis de Sabertooth Bad-Guy-girat-Good Sabertooth no es simplemente el humor y Bonitos colores, pero una bonita historia sentimental de cómo un pequeño bebé suaviza un par de personajes difíciles. Esto no se interrumpe con muchas canciones, tampoco: una sola breve y no hay nada ofensivo, Wise-Wise.Si las películas más animadas eran tan buenas, tendría más.