El gatito Natividad, de la fama de la película Russ Meyer, juega a la castidad, Knott, una mujer que ha encontrado que tiene cáncer de mama, por lo que va a Sudamérica para obtener unas frutas especiales (Crockazilla) que se supone que tiene poderes de curación. Después de caer en algo de esta fruta (que parece ser plátanos de plástico en tallos), la castidad está dotada de algunos poderes mágicos místicos que la convierten en un súper héroe, específicamente, el doble D Avenger. Tenga en cuenta que también está usando un par de bragas como una máscara. Por escrito, que todo suena bastante bien. En ejecución, bueno, deja más de un poco que desear. Parece que la castidad posee un pub y una articulación de la tira local está molesta porque se está quitando su negocio, por lo que algunos de los strippers (incluyendo Haji, también de la fama de la película Russ Meyer), van tras ella para arruinarla. Por supuesto, la castidad se defiende en el disfraz de Double D Avenger. Míralo a hacer un tipo de "mujer maravillosa" girar para cambiar a su atuendo y también perder su equilibrio debido a una fuerza centrífuga excesiva. Los malos bromas y los verdaderos entrañas cojos vuelan como si no hubiera un mañana. Con la canción del tema inane que se desempeña una y otra vez, se despega como un show de Kid "Action Live Action" retorcido de los años 70 con contenido de adultos, aunque, mientras que esto no está fuera, probablemente podría salirse con PG-13 en lo peor. Y es probable que sea una bendición que las estrellas descoloridas se mantengan bien cubiertas. Esto hace que las películas de morgan de Doris Wishman se ven positivamente maravillosas en comparación. Apariencia especial por el bosque J. Ackerman, pero qué. Muy estúpido, y nunca estoy comprando otra película con Joe Bob Briggs en la portada. 2 de 10.