Continuando su regreso, John Travolta jugó un ángel ligeramente retorcido en "Michael".Puede ser un mensajero de Dios, pero él no es el mejor chico, ya que los reporteros Andie Macdowell y William Hurt descubren.Cuando vio por primera vez esta película, fue antes de que comencara a ver "todo en la familia", así que no reconocí a Jean Stapleton como Edith Bunker.Ahora, que la reconozco así, trato de imaginar a Archie que la atacó para albergar a un ángel (a quien probablemente se ubicaría junto con los negros, los judíos, etc.). Sé que realmente no se relaciona con la película.Pero me gusta asociar cosas de esa manera.De todos modos, es una película bastante interesante.También protagonizada por Bob Hoskins, Teri Garr y Richard Schiff. Lo que Juan y Paul dijeron ...