Olivier, Kosentsev, Richardson, Corana, Zefferelli, y Almería, todos han dirigido a Hamlet, pero Branagh, la única que lo hizo bien. Esta es la única película de "Hamlet" que contiene las cuatro horas más completas de la obra maestra de William Shakespeare y da una sensación única. a toda la historia. No podrían lograr que muchos directores puedan lograrlo sin aburrir a su audiencia, pero el uso hábil de Branagh de Branagh, el estilo de película de BRANAGH y la fundición de trucos les permite a las personas ver la importancia de las escenas que generalmente se recortan. Las muestras de esto incluyen a Gerarde departamento como Ranyaldo. WHOS, el propósito entero en la película era simplemente decir "sí, mi señor", cuando Polonius le pide que le espía a los alumnos. Esto también incluyó a Billy Crystal como la tumba Digger, Robin Williams como Osric, Jack Lemmon como Marcellous, y Charlton Heston como el actor. El desempeño del actor de la Ley 4 Scene 4 Soliloquy (lo que generalmente generalmente se corta) es nada de C Cinematic Marvel cuando la cámara se retira lentamente a medida que crece la intensidad. Es una escena que literalmente me hizo querer saltar de mi silla y comenzar aplaudiendo. BRANAGH es el único creador de cineas que entendió la importancia de cada escena en esta película y supo cómo transmitir esa importancia a la audiencia general. Esto es un Debe ver para todos los que disfrutan de la buena historia diciéndole, una actuación brillante e increíble dirección. Todas estas parte de William Shakespeares el mayor triunfo.