Acabo de ver esta película, y me hizo llorar.Es un hermoso drama sobre dos hermanos enamorados, y creo que es una buena idea, especialmente por la mente cerrada, para ver este.He venido a amar el género de cortometrajes después de haber visto a una pareja, porque tienen que molestarte tan rápido, y tengo que decir que este definitivamente se sentó.Describió algunas cosas, que nunca me he pensado realmente en ese camino, incesto para uno. Tengo que admitir que no me importaba demasiado por el final.Solo una vez me gustaría ver una película con temática gay sin querer matarme después de las salas.Parece que siempre siempre terminan en la tragedia.Sin embargo, era "lindo", cómo tuvieron que estar juntos, incluso si estaba en la muerte. Le dio ocho estrellas, y lo recomiendo a todos, porque creo que le da una "apariencia interior" en el mundo,Que esta película te haga entrar. Gracias por escuchar, disfrutar.