Inicialmente, estaba interesado en esta película después de leer una sinopsis y ver algunas capturas de pantalla sorprendentes, y la promesa estaba allí para una película de horror del estilo Dario Argento. Es cierto que debo decir que las películas de Argento ocasionalmente han sido más bien incoherentes, y algunos se sienten como un puñado de impactar visualmente las piezas con un trozo de conexión vagamente, ya que, A Argento se le acredita como escritor para esto, tengo que decir, soy No realmente sorprendido. Incluso su obra maestra Suspiria, cuando se examina, exhibe la misma tendencia a cadena a lo largo de escenas a veces sin relación puramente por el impacto estético. Sin embargo, Suspiria también tuvo el beneficio de un personaje principal singular y los antagonistas claros, así como las escenas que contribuyeron, en última instancia, a la resolución eventual. La iglesia, por otro lado, no tiene ninguna de estas cosas. No tiene carácter principal, ningún protagonista en absoluto; Además, no tiene una trama real de hablar, y no hay crescendo, sin clímax, sin ningún desenlace, ni resolución. Es un trabajo incoherente completamente hueco que se ve como si Argento se sentara y pensara: 'Oye, eso haría una escena interesante visualmente ... ¡Vamos a hacerlo!' La película es una serie de estas escenas. Primamente podría ser interesante, y la dirección de Soavi es excelente, debo decir. El soavi no puede ser fallado para el material, ya que se hace lo más convincente posible. Sin embargo, tal buena dirección llama la atención a las horribles fallas del guión, y no hay absolutamente ningún sentido en ello. El intento de una parcela de unificación central no es más que plagio de la película del carpintero Prince of Darkness. Los eventos ocurren únicamente porque el guión les desea que, y las reacciones a esos eventos son completamente inverosímiles. El flujo narrativo se daña irreparablemente después de un punto, simplemente porque no hay capacidad para suspender la incredulidad; Es demasiado ridículo. A esto se agregaron numerosos errores fácticos que se muestran de manera tan gravosa que se vuelve embarazoso. Si había sido más abiertamente artístico y editado en un trabajo diferente, podría haber estado escalofriante o tenso. Si hubiera sido cargado en una narrativa cohesiva real, podría haber estado agarrando. Pero no fue de esto. Lo mejor que se gestionó fue confuso y, a veces, enfurecedor. Se introducen parcelas pero nunca siguieron. Los personajes se olvidan y se alteran arbitrariamente. Ninguna lógica se aplica a ninguna situación. Podría haber sido aterrador o interesante, pero para obtener ese tipo de sentimiento requiere más esfuerzo por parte de un guionista ... mucho más. Todo lo que en general no vale la pena ver a nadie, sino entusiastas total del horror italiano que es Más estilo que la sustancia. Este es el estilo de Argento en su peor momento, y es una fuerte justificación para las críticas habituales.