Qué vergüenza. Esto podría haber sido bueno. Los principales problemas son el guión y la estrella. La película no puede decidir si ser una comedia de slapstick (de un tipo muy indiscriminado y rutinario) o si es una sátira perspicaz en la antigua Alemania Oriental y sus costumbres. Sus intentos de este último flop totalmente, sin embargo. La película no se mantiene bien, y el final es muy artificial e increíble. Cualquier estereotipos que uno podría tener sobre la comedia alemana se refuerzan tristemente. Los personajes son los estereotipos uno y todo, y el personaje principal, interpretado por Kim Frank, es incoloro en el extremo. Él simplemente no puede llevar la película y parece haber sido elegido en gran parte para su cara de bebé. Puede que no sea toda la culpa del actor (es un cantante pop), ya que el script no le da mucho para trabajar en. Una ventaja, la recreación del "estilo" alemán oriental es bueno. Lo peor es Que la película se sienta de alguna manera deshonesta y degradante. La película parece haber sido agitada por las personas que no necesariamente le dieron lo mejor y solo querían hacer un rápido dinero de unas pocas risas baratas. (Si lo estuvieran dando su mejor, ¡es un caso triste por cierto!) Lo vi en el cine con una audiencia alemana oriental y sentí pena por ellos. El régimen de GDR fue horrible en casi todos los aspectos, pero aquellos que vivieron a través de ella se merecen mejor que esto.