¿Cómo puedes ir mal con una película que mezcla la sofisticación de Peter Cushing, la determinación de Donald Pleasence y el busto de Luan Peters? Fácil, les das un terrible guión para trabajar con. Peter Cushing, en un papel maligno, lidera un culto satánico que ha capturado a un par de amigos de Donald Pleasence. Donald juega un sacerdote determinado, pero al margen que desea localizar a sus amigos, pero necesita la ayuda de Fred de Scooby-Doo para localizarlos. Él convoca la ayuda de un Hoodhound de Nueva York, que se viste como el héroe de la caricatura, en su tarea. Mientras tanto, la novia de una de las personas desaparecidas, Luan Peters, se une a la búsqueda. Si todo esto suena interesante, entonces usted, como yo, fueron engañosos. No tarda mucho por el trío para olfatee los maliciosos, pero sus métodos para llevar a los malos a la justicia son tontos. Además, las mujeres encontrarán esto un Crapfest. Cada vez que se ponen en el sendero de los malos, nuestros dos héroes machos le dicen a Luan que se quede en el hotel, aunque ella pueda manejarla mejor que el sacerdote aprensivo jugado por Pleasenet.Story: $ (el guión realmente nos permite bajar. No hay tensión. Construido. No se les da a las estrellas las estrellas y necesitará ambas manos para contar la cantidad de veces que se le dice a Luan Peters que se quede atrás y que los hombres hagan que los hombres trabajen. Si está interesado en ver a un minotauro en la película. molestarse. Obtenemos una estatua de un minotauro que escupe llamas) .violencia: $$ (hay algunos ataques y algunos sacrificios, pero aquellos de ustedes que babea para Gore serán decepcionados: $$ (aunque hay Tres de mis actores favoritos en esta película, no hay nada canjeable aquí. Peter Cushing no tiene mucho tiempo de pantalla, Donald Pleasence es claramente consciente de que está en el set de un apestoso y Luan Peters está mal utilizado. Esto debería tener ha sido mucho mejor dado el talento involucrado, pero de nuevo, los Yankees pierden un juego aquí y allí también ) .Nudity: $ (Luan Peters se toma un baño pero ya veas al lado de la nada. Ella no es tan complaciente aquí como ella estaba en la carne y el espectáculo de sangre).