Wow ... ¿Qué harías con $ 33M? Déjame darte una elección; Puede destrozarlo y enjuagarlo hacia abajo del baño o b) hacer una película basada en la premisa de Whoopi Goldberg como una tuerca dura, un policía futurista se asoció con un dinosaurio de goma que usa términos como "No tope trompet" y sopla frambuesas sobre la base de que esto es gracioso. Así es, usted elegiría la opción que tiene más mérito, enjuague el inodoro. Esto debe ser visto para ser creído. Ni siquiera puedo encontrar las palabras para describir lo mal que es esta película. Ni siquiera cabe en la categoría "Tan mala, es buena". En realidad, lo tengo en la televisión mientras escribo, y mientras observo, sentí la necesidad de ingresar a IMDb y registrarme mi disgusto. Considerando a Jurassic Park se realizó un par de años antes, ¿cómo en la Tierra pensaron que las audiencias ya lo tolerarían? ¿Un hombre vestido con un traje de goma? WG debería haber caminado simplemente y maldeciendo las consecuencias. Todos en cuestión irán al infierno por esta pérdida de dinero criminal. Tengo que dejar de escribir, estoy a punto de implicar.