Si has visto el Sholay de 1975, no mires esta película. Si no has visto el Sholay de 1975, ve a verlo. Pero no veas esta película. Esta película tiene todos los ingredientes que posiblemente podrían haber salido mal con hacer un remake de Sholay. Amitabh 'Babban' Bachchan juega el papel de un villano psicológico de lo mejor (probablemente los solo 40 minutos del carrete que no debería ser quemado). Si quitas el resto de la película y solo observas a Amitabh jugar con su personaje, todavía valdría la pena. Pero como INSP. Narsimha, Mohanlal no hace justicia a su talento. Ajay Devgan (Heero) es extremadamente mundano y la única razón por la que creo, lanzan Prashant Raj en el papel de Raj es porque tiene un parecido sorprendente con Amitabh de sus jóvenes días. Sushmita Sen se lleva bien, con gracia y maquillaje. Pero el premio por el "peor rendimiento y cualquier papel hasta la fecha" debe ir a Nisha Kothari. Ella logra degradarla a su actuación a tales niveles que incluso el drama de la escuela secundaria superaría su actuación. Si tienes un enemigo mortal, llévalo a esta película. :)