No podía creerlo. Tuve que frotar mis ojos unas cuantas veces. ¿Fue cierto? Sí, hubo Billy Dee Williams, Jeff Coneway, Maxwell Caulfield y Tracy Scoggins, todos ellos tienen alguna manera de talento, pero aquí todos estaban en lo que básicamente se suma a una película de piel de estilo cinemax, puesta a bordo de una nave espacial. Triste como Es, "intruso alienígeno", trata de ser único, con un virus informático / un demonio alienígena / arpy / cualquier otra cosa que desee llamarla llamada Ariel (Scoggins) infiltrando este tipo de estación de realidad virtual de alta tecnología a bordo de una nave espacial donde A cuatro hombres se les permite vivir sus fantasías, ya que el sistema está demasiado visto por su capitán (Williams). ¿Interés? Tal vez, pero aquí todo solo se lanza como un episodio bien acolchado de "Diarios de zapatos rojos". Williams Out-clasifica todo bien y se fue, y parece que preferiría estar haciendo cualquier otra cosa, en cualquier otro lugar. Ah, las cosas que hacen las personas por dinero .... El FX es bastante estático, tal vez incluso menos de lo que usted esperaría de un barato directo de video como este. Desafortunadamente, incluso la desnudez femenina es menos de lo que usted esperaría. Insinuando sexual es la verdadera estrella aquí y, por supuesto, obtiene todas las mejores escenas. Si es así como una película que todo está burlando y no hay cerebros, echa un vistazo a "intruso alienígena". Por supuesto, es probable que no tenga que parecer más allá de Cinemax a las 2 o las 3 de la mañana. No hay estrellas, ni siquiera por lo que Power Star This Flick puede Musting. Loger este perdido en el espacio.