Parker (Johnathan Schaech) es un aspirante a escritor que todavía está buscando su gran descanso. Mientras tanto, trabaja como asesor telefónico para una línea directa psíquica de Manhattan. Un día, la mayoría, desafortunadamente, su edificio de apartamentos se quema. Parker y su gato lo hacen con vida, pero ahora están atrapados con la ardua tarea de encontrar viviendas asequibles en la Gran Manzana. La palabra viene a Parker que una dama, Samantha (Alison Eastwood) está buscando un compañero de cuarto, pero solo aceptará un varón gay. Como Parker es recto, pero el precio es correcto, decide pretender que es gay. A Samantha le gusta desde el principio y le da la bienvenida como su nuevo cohabitante. Pero, pobre Parker. Sam es encantadora, inteligente y muy deseable. ¿Cómo será capaz de mantener su verdadera naturaleza bajo control? Además, ¿no sam tiene un exitoso hombre de negocios-novio de todos modos? Esta es una película dulce, agradable y humorística con dos estrellas muy atractivas en Eastwood y Schaech. Naturalmente, la parcela es una cadena de "¿Cómo puedo mantener a las escenas de esta rusa", con Sam preguntando a Parker para champú mientras ella se está duchando o suplicando con él que la sostenga en la cama cuando recibe malas noticias? Además, es necesario que Parker produzca su propio compañero gay "falso", Boris, cuando Sam insiste en arreglarlo con un hombre que conoce. Con suerte, la comunidad gay no encontrará esto demasiado ofensiva, ya que este espectador pensó que la mayoría de los problemas se trataban con sensibilidad y sutileza. Para una película a pequeña escala, los disfraces, los conjuntos y el trabajo de la cámara fueron bastante agradables, también. Por lo tanto, si amas esos divertidos historias de amor, consigue este pronto. Te gustará lo que ves, lo sé.