"Estoy ... orgulloso de 'cabeza'", dijo Mike Nesmith. Él debería ser, porque esta película, cualquiera de nosotros ha sido burlada por muchos de nosotros, estudiada y examinada por profesores de cine, trabaja en muchos niveles. Sí, es poco convencional. A muchos, frustrantes. Es casi como si los productores te entreguen la película y tientan: "Lo resuelvas". Probablemente ya sepa que el programa de televisión de los monquisitos fue un éxito de marketing fugitivo que dependía de la visión de negocios y que no hay una pequeña porción de engaño público. Los programas de televisión son sobre la venta de jabón y pasta de dientes primero, que entretener. Que los monos que estuvieron fuera de la caja por un corto tiempo para hacer "cabeza" es un testimonio de la popularidad e importancia del grupo en la cultura pop, a pesar de dónde está su cabeza. Obtenga una cosa directamente: "Head" no es el show de televisión de monases. Así que lo que tenemos aquí es un "documental psicodélico" sobre la cultura pop occidental de una fuente que tiene autoridad sobre el tema. "Head" es una película que solo podía venir de esos "dentro de la caja". Para 1968, el elenco y la tripulación de los monquís fueron sazonados y cansados ​​profesionales que habían visto su parte de promesa y decepción. La película fue un intento deliberado de reposicionamiento del mercado. Entonces, hizo tres cosas: hacer una película de la forma en que se imaginaban los monos. Lo más importante es que reinvente al grupo a uno, no subordinado a sus jefes antiguos, y yas, hiper que antes. Haga una película que expuso las actitudes estadounidenses de la difusión de la información. "Cabeza", por lo tanto, realmente se trata de la manipulación de los medios y su resultado neto: engaño. Se supone que los medios de comunicación se deben informar, educarnos sobre los acontecimientos en el mundo en general, y en última instancia, nos pide que formen opiniones de estos eventos que puedan dar forma a la acción positiva. Por lo tanto, asumimos que la información que absorbemos para ser completa e imparcial, de lo contrario, ¿cómo puede uno establecer una conclusión valiosa en cualquier idea presentada por un libro, periódico o programa de televisión? En una de las entrevistas en la calle en "Head", un chico admite: "No he mirado un periódico o televisión en años". ¿Es él menos o mejor el hombre? Incluso los paralelos de drogas son un velo suave de "las cosas no son como parecen". ¿Recuerdas la vieja broma, "todo lo que sabes está mal"? El guión comienza con la admisión pública de los monos de su propia imagen fabricada "y se ejecuta con el fútbol, ​​literalmente. ¿Es la escena del fútbol en la película una manifestación visual de toda la idea detrás de "cabeza"? ¿Es la película un ejercicio de flujo de conciencia? ¿Es la película la culminación de las maratones de fumar pote? Hay demasiadas coincidencias que ocurren en la película que sugieren lo contrario. Mi conjetura es que la "cabeza" es la culminación de las motivaciones en algún lugar entre la intención y involuntaria. Los expertos responsables de "Head" parecen divertirse en los beneficios que tienen lugar en la película, pero hay enojo, ira en el caos. Eso caracterizó a los últimos 60 y la ira en la forma en que los medios de comunicación, la televisión, especialmente, habían cambiado la cultura de manera negativa. Las drogas y la violencia eran fuertes fuerzas negativas a fines de los años 60 y aún son, pero los productores de "cabeza" quieren que sepas que la mala "información" es un peligro mucho mayor. Se han atribuido a los engaños y mentiras. ¿Qué manera perfecta de difundir la desinformación que a través de la televisión? En repetidas ocasiones, la misteriosa caja negra es vista como un obstáculo para los monases y aparentemente, todos nosotros también. En una escena, Peter está sentado sully en un salón que sostiene un cono de helado de fusión, y es preguntado por un compañero mono, "¿Qué pasa?" "Compré este cono de helado y no lo quiero". La película sugiere que el primer propósito de los medios de comunicación no es para informar, sino vender en masa a ciegas. "Cabeza" va más allá: ponga cualquier idea en la cabeza de alguien, y alegremente va él. Los cineastas lo saben, y el peligro es real. "Head" es una película que se crea "a medida que avanzamos", o es una declaración deliberada. Tal vez, tal vez no. Tal vez sea solo "la POT conoce la publicidad", ya que los críticos mordieron en 1968. Los chistes están en los monases y nosotros. Tenga cuidado con lo que pide, puede obtenerlo. Un verdadero placer culpable. Muy divertido. Inteligente. Complacerá a los fanáticos. Encuentra la sustancia, está ahí. Extrañamente raro. Bizarre colección de personajes. Buena ablandada. La longitud es apropiada. Muchos grandes revestimientos, incluyendo mi favorito todo el tiempo favorito: "La tragedia de tus tiempos, mis jóvenes amigos, es que puedes obtener exactamente lo que quieres". CAVEATS: Fechado. Drogas. No hay parcela. Ninguna entrega lineal de ningún pensamiento en particular. Al menos veinticinco historias que se entrelazan en la moda de parada. Entonces, puede frustrarse fácilmente. Puede parecer pretencioso para algunos. Las personas que no pueden soportar los monases no tienen que ver, aunque eso en sí mismo no es razón para evitarlo. Los efectos especiales psicodélicos pueden matar a su tubo de imagen enfermo o su itínsulo ácido.