Hace dos años, vi "The Matador" en el cine y me encantó todo sobre esta película. Obviamente, estaba totalmente bajo la impresión del magnífico papel de Pierce Brosan. Ayer, atrapé esta película de nuevo en la televisión, así que lo miré un poco más profundo. Ahora, puedo decir con certeza que esta película no es tan especial, pero solo tienes que amarlo por un hombre. Brosnan levanta su grado en mi opinión con una actuación increíble de Julian Noble, cansado hit-hombre que no tiene amigos. Pronto, Julian se encuentra con Danny Wright (Greg Kinnear) en la Ciudad de México, hombre que tiene mala suerte: su hijo murió en accidente, su trabajo no va bien y no está seguro de que pueda mantener a su esposa Bean (Hope Davis). Siempre le gustaban las películas como esta; Película del crimen con gran toque del humor. En su mayoría, ese humor proviene de Brosnan, ya que le dice a los bromas sobre los enanos con Big, ... o una de mis líneas favoritas en esta película: "Me veo como una puta Bangkok un domingo por la mañana, después de la ciudad de la Marina." Brosnan lo dice con su encanto mientras está bebiendo su margarita como generalmente. También me gusta el kinnear "típico de la cara estadounidense" en el papel del perdedor que se hace muy animado porque hay mucha gente como Danny Wright.So Te recomiendo que observes que posiblemente sea el mejor papel de Brosnan. Te hará sonreír y lo admirará al mismo tiempo. Gran Brosnan en la película no igualmente grande.