Vi hace este año, y es entretenido, pero no profundo. La historia básica es de un joven que sueña con Madián, aunque no está seguro de dónde está o incluso si realmente existe. Siga los diseños: finalmente lo visita, se transforma a una criatura nocturna por otra. Luego, tiene que ayudar a los demás miembros de la nocturna porque están siendo atacados por los canadienses. (Ahorre para los acentos, todos actúan como buenos niños. No hay mucho en sintonía con la psique canadiense, ¿eh?) Alguien observó por "monstruos" o "nocturnos", sustituyen "a los judíos", y para los canadienses / humanos, Sustituya, "nazis", y se supone que debes obtener una idea de la lucha por los monstruos contra los humanos. Bueno, tal vez. Una mayor objeción que tenía fue que mientras la ciudad subterránea era interesante, era bastante destartalada y, francamente, sucio. Esta debe ser una convención para películas con asentamientos subterráneos. Uno pensaría que si los monstruos eran los buenos chicos, algunos tendrían al menos un poco de sentido de la decoración. La historia es un poco delgada, pero eso es para introducir personajes. Pero es lo suficientemente entretenido para una vista repetida.