Por un tiempo me quedé atrapado en la trampa, donde me encontré viendo películas independientes y extranjeras y mintiendo a mí mismo que me gustaron.Unidades grasas El autobús es la excepción.Es la verdad.Es la mejor película "mala". La "maldad" de esta película parece venir naturalmente.A mitad de camino a través del monólogo de apertura de Satanás, la palabra "Hell" aparece en la parte inferior de la pantalla.El glamoroso Bridget es un hombre sin afeitar en una peluca y un vestido de tienda de segunda mano.Se necesita la pareja excéntrica que sigue tratando de matarse entre sí para siempre caminar por las escaleras.Jesús camina a una banda sonora de Funk.Ayuda, en su lugar, Fatty da la impresión de que alguien perdió su mandato por asesorar a un proyecto de cine de los senior.Pero es la sinceridad de lo malo que es lo que lo hace tan maravilloso.Tienes la impresión de que los fabricantes sabían que iba a ser malo, pero nunca lo obligaron. Nunca se duplicará en Wonder, Fatty ofrece.Muy recomendable.