Parece que estoy en la minoría, pero pensé que "Radio" era bastante horrible.Parecía contener casi todos los cliché en estos tipos de películas "conmovedoras". La motivación para los personajes enamorarse de la radio nunca fue realmente explicada.Se suponía que debíamos aceptar que todos les gustaba la radio, excepto un par de manzanas malas. Podríamos ver casi todos los grandes momentos en la historia de 100 metros de distancia.Cuando la película quería que vayas "awww" o saca tu tejido, estaba rodando mis ojos y deseaba que estuviera viendo "Rudy" en su lugar. Hubo algunas buenas actuaciones del elenco.Lástima que no se les dio una mejor película para aparecer.