He sido fanático de Jim Henson y sus personajes desde el principio. La cosa más inicial de ellos fue el amor y la inocencia y la camaradería. Kermit fue un modelo a seguir de pensamiento profundo y resolución de problemas. Un carácter espiritual, pero dulcemente y creativo. Todos los otros personajes fueron ligeramente excéntricos, pero demostró la forma en que los diferentes tipos de seres pueden coexistir de manera mutua, respetando la diferencia de los demás. Las películas de seguimiento han mantenido un poco el mismo ambiente. Sin embargo, esto "es una muy feliz película de Navidad de Muppet" tendría que Jim Henson giró en su tumba. Estos personajes han sido completamente reescritos para ser cachondos, desagradables, egoístas y curiosos. El elenco continúa retratando a Dios como una cabeza corporativa que no se encuentra, con una racha media. Ángeles como personal corporativo sin espíritu, sin espiritual, y la película fue tan mala que tuve que dejar de ver. Lo había comprado para mi gran sobrino, pero afortunadamente, hice una vista previa de cualquier cosa que le dé a un hijo. Esta película merecía la papelera en su lugar y no tiene contenido o encanto socialmente redentor., Vergüenza a las personas que volvieron a escribir los personajes y se fueron de Versión original, centrada en el corazón de Jim Henson, socialmente consciente. Hace un terrible discreto a un hombre de gran corazón que ya no está cerca para defender sus creaciones.