Aunque me gusta Kurt Vonnegut, no estoy particularmente interesado en las historias de espías y no lo sabía. La única razón por la que vi fue Nick Nolte, quien es uno de mis actores favoritos desde que vi "Desayuno de los Campeones" y "Hotel Ruanda". Pero la película me trajo una agradable sorpresa. Por supuesto, Nolte fue genial, pero también lo fue la trama. Hubo relativamente poca intriga política, y mucho más enfocarse en la pregunta moral: al leer sus comentarios de radio antisemita con mensajes secretos ocultos a los estadounidenses,, de hecho, contribuyó a la actitud general de los alemanes (y, como resulta más tarde, Americanos) Hacia los judíos o Hitler. ¿Qué lleva más peso, su servicio a su país o su contribución inconsciente al antisemitismo? El dilema es aún más prominente, ya que estas palabras nunca se hablan, ni siquiera como la narración. Howard Campbell Jr. (Nolte) es una persona que aprendió a ocultar sus sentimientos tan perfectamente que no se abre, ni siquiera en sus memorias. El conflicto interno de tal carácter es casi imposible de retratar, pero con la ayuda de una excelente actuación y fotografía, esta película logra. Hay otros puntos, como el humor o el uso irónico de los clichés románticos (como la canción blanca de Navidad), que lo hacen muy diferente de las películas americanas promedio. Lo recomiendo a todos los que están aburridos con las películas de Hollywood Spy.