La película del curso de cine de Tonight fue la leyenda de la fortaleza de Suram y durante su tiempo de carrera de 87 minutos, logró saltar rápidamente a las cinco películas más difíciles de todos los tiempos. Eso es difícil de ver; Películas tan diferentes a todo lo demás que estás viendo algo totalmente alienígena. Una breve sinopsis sería: un grupo de georgianos están tratando de construir una fortaleza para defenderse de invasores, pero cada vez que están a punto de ponerse los toques finales, sin razones fácilmente aparentes que se derrumba. Así que van y ven a un adivino que les aconseja que, si quieren que la fortaleza se mantenga de pie, necesitan encontrar un joven, un alto chico de ojos azules rubios para ser enterrada en una de las paredes durante la construcción y su presencia. Se asegurará de que el trabajo de construcción se complete sin problemas. Y es lo suficientemente seguro en los momentos de cierre allí, con mucho gusto está siendo manchado en cemento y huevos, riéndose, ya que está enterrado vivo, con solo su madre para llorar. En realidad, una historia bastante simple. Pero el director, SERGO PARADJANOV, que trabaja en Soviet Georgia en 1984, no mucho después de dejar un término de quince años de la cárcel, no sigue ninguna de las reglas que realizan las reglas que estamos acostumbrados. Hay muy pocos de cerca. Muy a menudo, la acción que debemos estar siguiendo está oculta en la esquina inferior izquierda de un disparo de paisaje, extraordinariamente fácil de perderse. Hay muy pocos de cerca y, a veces, es difícil de decir que está haciendo qué con quien y por qué. De vez en cuando, la película se apaga a las digresiones que no tienen relevancia para la trama principal y, en general, sirven para confundir al espectador. La música está completamente enojada, con los sonidos encontrados, en los instrumentos de pantalla y el órgano de la iglesia se cayó aparentemente al azar. A veces, cuando nada parece estar sucediendo, alguien se dividirá en una plantilla, casi jugando tiempo hasta que llegue la siguiente escena. Pero de manera efectiva, hay una obvia voz cinemática detrás de ella, así que estás obligado a intentar entender el mensaje de lo que sea. Una de esas veces cuando tus ojos están pegados a la pantalla simplemente porque no puedes creer lo que estás viendo.