Después de dos ataques terroristas en Europa, uno en Londres y el otro en Ámsterdam, el principal sospechoso es el líder al-Saleem (Alon Aboul). El agente de la CIA Roger Ferris (Leonardo Dicaprio) que opera en Medio Oriente es asignado por su superior en Langley Ed Hoffman (Russell Crowe) para mantener una "casa segura" en Amman bajo vigilancia, y se asocia al jefe de seguridad en Jordania. , Hani Salaam (Marcos Strong). Roger no revela toda la operación a Hani, y falla debido a la intervención de ED. Mientras tanto, Roger tiene sentimientos por la enfermera local Aisha (Golshifteh Farahani) y se acerca a su familia. Cuando Roger parcelas otro esquema para atrapar al-Saleem usando el arquitecto inocente Omar Sadiki (Ali Suliman) como señuelo para atraer a Al-Saleem, no solo pone en peligro la seguridad de Sadiki, sino también a AISHA que está secuestrada. Después de la ejecución de Sadiki, Roger intenta negociar la liberación de AISHA con los terroristas y propone entregarse a salvar a la enfermera. "Cuerpo de mentiras" es un recorrido pirotécnico decepcionante a través de Europa y Medio Oriente a pesar de los nombres de Ridley Scott, Leonardo Dicaprio y Russell Crowe. La calificación del usuario de IMDB indica que hay muchos espectadores que, como este tipo de película de espionaje de ritmo rápido con alta tecnología, satélites y todo tipo de falta de respeto a la soberanía de otras naciones en nombre del petróleo que no da tiempo para pensar, Pero ese no es mi caso. Es aburrido y ridículo ver a The Fat Russell Crowe con un teléfono celular como un hombre de familia, mientras que su compañero está arriesgando su vida en una operación peligrosa. El rico personaje realizado por Leonardo Dicaprio está mal desarrollado y, en mi opinión, este gran actor es Miscast como un agente operativo en Medio Oriente debido a su biotipo. Pero la película nunca explica sus conexiones con el Medio Oriente. El rescate de Roger Ferris con vida también es muy estúpido y cursi. Mi voto es Four.Title (Brasil): "Rede de Mentiras" ("Red de mentiras")