Muchas personas tienen una película que piensan como su película favorita.¡Mi película siempre será la cosa de John Carpenter!La razón principal por la que esta película es una película de culto quizás los efectos de salpicadura creados principalmente por Genius Rob Bottin y que esta es la película que hizo de Kurt Russell lo que es hoy (junto con el escape de NY) en mi opinión, esto esNo es una gran película debido a los efectos, tiene que ver con la historia, la atmósfera, y, por supuesto, la actuación.He visto a miles y miles de películas (3-6 todos los días en los últimos 10 años), pero ninguno ha tenido el impacto en mí como este, ni siquiera el gran "arranque das". Aquí está mi sugerencia a quienes les gustaPelículas de fino y de terror: colóquese en la silla buena de su hogar.Asegúrese de que nadie no esté interrumpido por nadie.Si no tiene un proyector, siéntese cerca de su televisor y observe este milagro de una película.¡Deje que te absorbe, ¡y lo verás a mi manera! El mejor tiempo de vista: a finales de febrero, entre los 5 y los 9 de febrero de la noche.