Este espectáculo es como ver a alguien que está en entrenamiento para albergar un show.Hay algunas buenas ideas de comedia y toneladas de las mediocres.No parece que los escritores saben la diferencia entre lo que es gracioso y lo que es simplemente raro o grosero. Tiene sus momentos.Cuando Spike se ha convertido en un vecino que había estado dejando que su perro sueña su césped repetidamente, golpeó su pico.Pero los momentos hilarantes son muy pocos, y hay demasiados bits de comedia experimental que se pierden la marca. El programa es mejor que, digamos, viendo un patrón de prueba o la red QVC, pero necesita algunos mejores escritores. Leader los comentarios del IMDb con brillo positivo enEste programa, estoy convencido de que la mayoría de ellos fueron escritos por Show Staffers y por familiares y amigos personales de Spike.it, simplemente no es muy buena la mayor parte del tiempo.