Tendría que decir que esto fue un poco embarazoso para el 'Rey de los Cowboys'; Hecho en 1948, la imagen salió una década después de las primeras fotos de Roy Rogers en las que tuvo un papel protagonista. El personaje de Roy se desprende como un poco despistado en este, junto con su co-estrella Jane Frazee, quien alterna su lealtad entre Roy y Robert Livingston, retratando al jefe Bad Guy Bill Regan. Toda la historia parece un poco confusa, con oportunidades perdidas para lo que podría haber sido una hora entretenida más o menos. Al igual que la leyenda del 'Hotel Hangman', por ejemplo, que dice que el hombre ahorcado cobra vida a la medianoche. Con Andy Devine en el elenco como Cookie Bullfincher, usted pensaría que la historia saldría un poco de kilometraje de esa configuración. En su lugar, tiene algunos procedimientos complicados que se habrían servido mejor si esto hubiera sido un movimiento de chicos de Bowery. Fue un intento triste en un Gimmick del hotel encantado que se basó en el pobre Genevieve, que se le dice la verdad, terminó recibiendo más tiempo de pantalla que el desencadenante, el contrato de la OMS como 'caballo más inteligente en las películas' no tenía nada que decir sobre obtener Upstaged por una mula. Y luego tienes un foy dispuesto y sus jinetes del sabio púrpura que reemplazaban a Bob Nolan y los hijos de los pioneros por tu interludio musical. No sé de ti, pero ya estaba a la mitad de la imagen y todavía estaba buscando a Pat Brady, ¡Oh, bueno! Sin embargo, todavía había un elemento interesante que se encuentra aquí si estuviera lo suficientemente duro, y eso resultó ser el desmontaje atlético de Roy de disparador mientras aún estaba en la carrera de los malos. Ok, probablemente fue un doble doble, pero no he visto que uno antes en un par de cientos de occidentales. Jane Frazee hace los honores cuando la femenina lideran en esta foto, como lo haría en otras cuatro películas frente a Roy en el 1947 / 1948 Marco de tiempo. En "Bajo estrellas de California", apareció como el primo de Andy Devine, con el nombre de Caroline Bullfincher. Sin embargo, nunca estás convencido de qué lado entrará en esta historia, ya que empiezan a pretender ser alguien que no es, y termina en el lado del buen chico casi por accidente. Fans de las viejas películas de Laurel y Hardy Podría estar tan sorprendido ya que iba a ver a James Finlayson aquí como el sheriff de Sintown. Me hubiera gustado un poco más de alivio de comedia escrito en su papel, pero lo jugó bastante recto después de todo. Tuve que preguntarme, cuando terminó, por qué él y el viejo Vanderpool (Charle Coleman) terminan en el eje de la mina con galletas cuando no había ninguna razón para que eso fuera. Solo una manera de cerrarlo, supongo, con tanto pensamiento como entró en el resto de la imagen. Odio ser tan duro, pero si has visto suficientes movimientos de Roy Rogers, tienes que saber que este no era uno de sus más finos esfuerzos. Hora, Sintown, me pregunto si ese es el mismo lugar que creció para ser ¿Ciudad del pecado?