Debo admitir que estoy un poco sorprendido y decepcionado en algunos de los comentarios muy negativos, esta película parece provocar. Creo que es un gran horror / ciencia ficción. El coronel Steve West (Alex Rebar) regresa a la Tierra después de un vuelo histórico espacial a Saturno. Mientras que en el espacio contrató una enfermedad extraña y desconocida. ¡Se despierta en una cama de hospital, se mira en un espejo y, antes de sus ojos, su cara se está derritiendo! Escapando de la supervisión de los hospitales, se esconde en algunos bosques locales que rodean una pequeña ciudad. Lamentablemente, comienza a desarrollar un hambre de rápido crecimiento que solo puede satisfacerse comiendo otras personas. ¡Debe alimentar a la carne humana y beber la sangre de otros para sobrevivir! ¡Acosar a la presa humana, comienza su reinado del terror! Depende de su viejo amigo, el Dr. Ted Nelson (Burr Deudning) para encontrarlo y tratar de ayudarlo. Él tiene que trabajar solo como su jefe General Perry (Myron Healey) quiere que se mantenga ultra tranquilo. Nelson ni siquiera puede decirle a su esposa Judy (Ann Sweeny). Sin embargo, Sheriff Blake (Micheal Alldredge) se vuelve sospechoso, ya que el General Perry aparece justo cuando algunos de los pueblos locales comienzan a subir a medio comer. Realmente no entiendo por qué esta película obtiene revisiones tan negativas, ¿qué espera la gente? De todos modos, me gusta mucho esta película. La estrella de la película es indiscutiblemente, Rick Bakers, maquillaje especial y efectos de gore, que, en su mayor parte, son excelentes, y el hecho de que todos los efectos protésicos y ningún CGI horrible de basura los hacen aún mejor. El escritor y el director William Sachs tampoco tienen miedo de usarlos, obtenemos algunos buenos tiros largos de cerca del increíble hombre de fusión y se mantienen muy bien, incluso ahora. La fotografía, la música y la dirección son un poco aburridas, pero lo suficientemente profesional. El guión logra crear algo de simpatía por el monstruo, disparos de él mirando con anticipación a Ted Nelson House, o cuando ve su propia reflexión en un poco de agua y reacciona violentamente. El final, ubicado en una gran fábrica de algún tipo, es bastante desbordable, así que no esperes ningún final feliz. Lo que me sorprendió. Además, el guión realmente no hace nada con la premisa, simplemente camina alrededor de derretirse y matar, con su amigo tratando de detenerlo, tal vez un poco demasiado simple. Personalmente, creo que el peor bit de la película está cerca del comienzo cuando la enfermera gorda corre por un pasillo del hospital en cámara lenta, sus gritos también se representan en cámara lenta también, ¡se ve y suena totalmente ridículo! ¡Necesitas verlo para creerlo! Me gusta mucho esta película y me lo recomiendo a los 70 y los 80 horror / ciencia fanáticos. Un poco de un favorito de la mía.