Los tres Stooges son posiblemente el mejor equipo de comedia en la historia del cine. Solo por esa razón, merecían un final mucho mejor en Columbia de lo que recibieron con este corto. "Sappy Bullfighters" simplemente no es bueno. Por supuesto, esto no es toda la culpa de Joe Besser. Personalmente siento que algunos de sus pantalones cortos son lo suficientemente divertidos, simplemente debido a la salida de la fanfarria habitual de Stooges que contienen, y por el hecho de que Larry a veces se muestra más. Sin embargo, este corto simplemente no lo hará. Y el hecho de que uno sepa que es su último corto que se mostró, bueno, bueno, solo se suma al disgusto general. Esta película simplemente personifica cómo los sujetos cortos estaban en sus últimas respiraciones moribundas durante este tiempo y el poco esfuerzo lo hizo. . Este corto es tan descuidado. Es una simple reaptación de un corto rizado, "¿Qué es el Matador?", Filmados años antes. Como si este hecho no fuera lo suficientemente malo, el estudio realmente arrojó imágenes de MOE y Larry del original (que se filmó casi 20 años antes). ¿Estas cosas no son obvias? Risible o triste? Usted es el juez.On otra parte de este corto que lo hace miserable es el hecho de que es básicamente un escaparate de Joe Besser, con él, con él, lo que muestra que todo lo que es (al menos en esta película) es un be-wanna, rizado. ¡Completamente mal! Moe y Larry tienen poco que ver en este corto. Como fanático de Larry, también debo decir que lo siento un poco desgraciado para que Besser llegue a usar la broma que Larry originalmente popularizada en las "hormigas en la despensa" corta. Para ver a Besser decir "¡No puedo ver, no puedo ver!" y haz decir que Larry dice lo simple "¿Por qué no puedes ver?", Mientras Besser llega a Quip "Me cerré los ojos", está equivocado en todos los niveles. Los dos valientes soldados que lo pegaban para todos esos años, Howard. Y bien, tienen tan poco que hacer en este corto. Casi no hay bits divertidos con ellos. Lo único que califica es que Larry se esconde debajo de la cama de un marido celoso, intentando ser "Pepe", su perro. Uno no puede culpar al dúo dinámico. Larry y Moe lo dan todo. No importa lo ridículas que puedan obtener (y estoy seguro de que tenían sus opiniones por este punto en sus carreras) Howard y Fine nunca dio nada menos que lo mejor. Sus esfuerzos no pálidos de 1934-1959. A menudo disfruta de muchos pantalones cortos que algunos desestimarán tan horribles. Estoy a favor de sus pantalones cortos más "experimentales", inusuales. Al menos los contienen nuevas ideas. Sin embargo, este corto, creo que todos pueden estar de acuerdo, simplemente no es bueno. Gracias a la TV de Dios más tarde, descubrió a los niños después de que se cerró el departamento de pantalones cortos. Si se hubieran visto obligados a salir de esta manera, bueno, eso habría sido una injusticia grave a todos los años que invirtieron en hacer que las audiencias se ríen.