Realmente no sepa dónde comenzar con una de las peores películas que he tenido el disgusto para ver en mucho tiempo. Desde el escenario, obviamente, y muy claro para cualquiera que haya visitado Londres incluso para 1 día estará de acuerdo ... no fue Londres. A la manera tan inexplicable, cómo el personaje de Snipe logró escapar del país a los Estados Unidos sin un solo problema. Luego convence a la niña y la abuela para visitarlo en América, ¿cómo demonios, la abuela aceptó eso? ¡Es un asesino! Bueno, eso es el final, ¿qué tal durante la película, por desgracia, desafortunadamente, eso no le ayudó mucho mejor? Tenemos a los policías británicos conduciendo una increíble gama de autos, estoy seguro de que fue una Vauxhall Belmont que persiguió el taxi después de la asignación, pero un moderno Subaru Imprezza escoltó la furgoneta de la prisión en unas pocas escenas antes. SO19 o quienquiera que tenga la pistola, el brazo de los conocidos, estaban tratando de retratarse, estaba felizmente corriendo por las calles con sus armas que perseguían a Snipe, junto con la CIA. Había niños caminando, pero la policía seguía afirmando que tenían un disparo claro para dispararlo, ¿esto sucede en Londres? No, no lo hace, vivo allí. También contamos con los viajes muy inverosímiles del centro de Londres hasta el aeropuerto (digamos que Heathrow para los argumentos) dentro de los 5 minutos de recibir una llamada. También tenemos terribles acentos americanos, una joven que es el gusto que la reina, pero vive en elefante y castillo. ¿Qué dice para la policía británica cuando los helicópteros y varios oficiales en la ubicación de Snipe no pueden encontrar a Snipe's y él logra evadir la captura escondiéndose detrás de algunas escaleras? Obviamente, la estación de tren ni siquiera en el suelo del Reino Unido y los efectos de sonido de la escena de lucha fueron terribles. La trama también era extremadamente pobre, aburrida y se había escrito y filmado mucho mejor mil veces antes. Pero hubo algunos actores notables con el lanzamiento de esta película, ¿qué estaban pensando y, por favor, no dejes que eso se manteniera para ver esta película? Esta película no parecía saber lo que quería ser, si se concentrará en los aspectos dramáticos desde las consecuencias de una asignación, entonces necesita una parcela rígida fuerte con paisaje y configuración plausibles, esto es algo que el espectador tiene tiempo. Para disfrutar y apreciar y si lo haces mal, entonces lo observas. Si desea una película de acción de salida (que esto no es), entonces la continuidad y el paisaje se pueden poner a un lado.