Los puntos fuertes de la película fueron claros para el principio y la parte media de la película. Mostró cómo podría reaccionar una autoridad muy violenta y reactiva ante la resistencia. Filmado en la moda de un documental, el director captura lo que hubiera ocurrido si los Estados Unidos promulgaran la ley marcial. Voluntariado para "parque de castigos", un terreno de entrenamiento para policías donde estás acosado y acosado, le ofrecería un escenario de este terrorismo. Cambia entre los ensayos judiciales para aquellas acusaciones de enfrentamiento, aquellos que están en el parque que escapan la atención policial, la capacitación de los oficiales que se preparan para manejar a estos presos, los jueces en su tiempo libre, entre muchas otras cosas. Era una película muy fuerte y conmovedora. La única culpa que tenía con esto era su realismo. Los oficiales a menudo se ven sosteniendo sus pistolas como si estuvieran siete años con un juguete de plástico (es decir, un codo doblado de 90 grados al señalar una pistola en la cara de alguien, o la forma en que un policía solo hace que parezca que es difícil patear a alguien cuando ' re bajado, etc., etc.). Comienza como un intento honesto e interesante de capturar un estado muy crítico de asuntos políticos. Al final de la película, el espectador se recuerda lentamente una y otra vez de los prejuicios del director y los productores. Los personajes antagonistas en la historia comienzan como seres humanos genuinos, reales y luego progresan lentamente en "fuerzas estereotipadas y objetables del mal" al final. Los errores que hacen son estúpidos, la fuerza que demuestran es irreal y, a diferencia de la acto de la policía real, los jueces durante la audiencia de este tribunal se muestran cometiendo errores estúpidos e irreales, entre muchas otras cosas. La realidad de la película comenzó a desmentirse cuando Se hizo evidente que este era solo otro intento de comprobación en blanco de hacer que el gobierno se vea mal. Y eso viene de un anarquista. Las escenas al final comenzaron a ser hokey, irreal y mil veces más dramático. Aún así, para la parte anterior de ella, promete una historia muy móvil.