Bueno, he leído el libro primero y pensé: Wow sería esto genial ver en una película, de lo que comencé a buscar y encontré, ya había una película hecha de ella ... Compré la película hace una semana en DVD y Lo miró ... ¡lo hicieron muy mal! Al principio, este niño Hapi, que no es un personaje en el libro, luego la mezcla entre los dos libros ('el «dios del río' y 'el séptimo pergamino') que Nicolas que necesita fondos mientras está en el libro él mismo es en realidad el financiador. , todo acerca de los hyksos también está mal .. Se supone que Ta Taila ha inventado el carro ligero. Todo lo que se trata de la tumba también está muy mal. Se supone que hay un canal que tiene algún tipo de vacío. Succión a su alrededor .. La tumba en sí se hizo en un laberinto con solo una posibilidad de pasar si uno conoce las reglas del antiguo juego de boa. No había nada en la película sobre el inglés de Nicolas y Royan era un cristiano coptico en el libro, no un musulmán ... esta lista es interminable. Solo había algunas cosas buenas sobre la película, los actores que tocaron Royan, Nahood. , Taita, Boris, Mick y Tessay estaban bien elegidos, el resto eran las parodias de los personajes en el libro, Rasfer era lo peor, no se acercaba a los personajes que estaba en mi cabeza mientras escribía el libro. .. Es una pena que un gran libro sea mutilado en una reproducción tan mala ... Me pregunto por qué Wilbur Smith ha dado su permiso para esto ..