Me topé con esta película mientras volaba los canales en la teevee tarde una noche. Ha continuado mi interés unos veinte años después, debido a la importante lección de la vida real, nos enseña sobre el lado oscuro de la naturaleza humana. Y aunque cuenta una historia real que se lleva a cabo en la Segunda Guerra Mundial, es increíblemente aproplos a las cosas feas que suceden hoy en Europa. Si pensaste "limpieza étnica", ya que se llama hoy, tiene algo que ver con la raza o el origen étnico, Piense de manera diferente después de ver esta historia. Supongo que hubiera sido bastante ingenuo al pensar que el mal sigue cualquier conjunto prescrito de reglas. El mal es tan malo. Esta película enseña una valiosa lección, y lo recomiendo especialmente para, por ejemplo. Grupos de la Iglesia o Organizaciones de Derechos Civiles. No esperes que sea demasiado fácil de encontrar y alquilar, pero realmente me gustaría volver a verlo, porque hay una escena increíble en ella, lo que le da un vislumbre totalmente involuntario pero interesante. Las intricaciones banales de "experiencia de carrera". En esta escena, el protaganista, que fue tomado prisionero por los nazis al comienzo de la guerra, es "descubierto" por una autoridad de carreras de la SS, y se convirtió en una habitación. Allí, los dos juegan una especie de juego de adivinanzas, donde el oficial SS puede determinar de dónde vino nuestro héroe (personaje de Anthony Quinn), y de dónde vinieron sus antepasados. Bueno, "venga a descubrir" que el personaje de Quinn no es miembro de una carrera "inferior" después de todo, pero en contrario, ¡es un aryano perfecto y arcquepical! Lo que no significa mucho para el personaje de Quinn, que está más interesado en hablar sobre las ciudades, los ríos y las cadenas de montaña que el tipo SS acababa de nombrar ... sin embargo, ser un arquetipo ario perfecto tiene sus beneficios. Entre otras cosas, se deja de dejar su trabajo en una fábrica de trabajadores esclavos donde usa trapos a rayas, y en un trabajo de modelado de esclavos donde se usa para usar uniformes nazis a medida. Sí, es un concierto mejor seguro para un tipo que siempre apreció usar ropa bonita ... hasta que lleguen los ejércitos aliados, y reconozca su rostro de las cubiertas de la revista.