Estoy totalmente en desacuerdo con la persona que comentó por primera vez sobre esta película.Para mí, esta historia es sobre un hombre con un trastorno hormonal de crecimiento haciendo todo lo posible por buscar el amor que está anhelando.Haciendo todo lo posible para encajar en la sociedad que no parecía aceptarlo. Luego conoció a alguien que lo trata con el amor del mejor amigo y se le mostró la manera de recibir el amor que siempre quiso tener.El hombre que creó toda esa felicidad en devolución recibió algo importante del gigante, que es el amor de la familia y el cónyuge. Y la comedia, es solo una parte de hacer que la audiencia sienta algunos errores de risa en ciertas partes de los shows. Y debo admitirlo,Me hizo arrancar un poco.