¡¡Exquisito!! En palabras simples ... Ambos Aparna Sen y Konkona Sen parecen entenderse un poco bien o quizás, ambos son demasiado buenos. Esto podría ser su mejor desempeño como el mejor actor y la mejor de Aparna como director. Sí, tal vez mejor que el Sr. y la Sra. Iyer. Konkona juega el papel de un esquizofrénico. Shabana Azmi juega el papel de la hermana mayor de Anjali, Mithi (Konkona Sen). Shabana Azmi hizo lo mejor del personaje de Anjali porque tuvo que desempeñar un papel fuerte, responsable y arrogante de una hermana mayor que tenía la plena responsabilidad de su familia. Aparna Sen tiene el personaje de Anjali bellamente elaborado, una mujer fuerte que tuvo que sacrificar su vida personal, su amor por su familia. El comportamiento de Mithi no era tan juvenil, porque puedes esperar esto de la mayoría de los directores indios para este rol. Sooks como Se ha hecho mucha investigación para comprender el papel de Mithi, un esquizofrénico. Cuando a veces Mithi es una chica normal, dulce universitaria, ella también te asusta cuando se le muestra enfermo ..., los lados han sido bellamente juzgados y jugados ... cree que a veces me recuerda a la chica en exorcista ... no Ese asustadizo, aunque ... en general ... pieza de trabajo umbloso por Aparna Sen, Konkona Sen y Shabana Azmi ...