No he revisado en IMDb antes, pero este documental está sobrevalorado que me sentí obligado a ventilar. Ni siquiera habría terminado de observar si no hubiera sido invitado en la casa de alguien. La película fue pobre en muchos niveles: primero, se creó las imágenes de video de Trewell. Cuanto más observé, cuanto más parecía estar actuando como una persona desesperada por ser famosa en lugar de una actuación fuera de la convicción. Segundo: los demás en la película, con la excepción de los padres de Peptrewell y el piloto de la aerolínea, fueron igual de concentrados. y Corny como lo era. Dios, parecían artificiales. La misión de Treter - Sheetwell de proteger a los osos ni siquiera tiene sentido, ya que hizo más daño que el bien al hacer que los osos se acostumbrara a la presencia humana. Creo que Treadwell realmente amaba a los osos, pero hay mucha investigación que indica que sus esfuerzos estaban equivocados. A veces, tenemos que sacrificar nuestro disfrute de la vida silvestre para ayudar realmente. Convocatoria: el valor de entretenimiento de la película no fue la mitad la de otras películas de vida silvestre, como "March of the Penguins" y "Migración alada". Los cineastas, en mi opinión, hicieron un mal trabajo de escenas de secuenciación y dio poco incentivo para seguir vigilando. Con una persona que ama a Alaska, los osos y otra vida silvestre, me encantaría ver a más personas dedicadas a la preservación de nuestros Wildlands. Esperemos que sus esfuerzos sean menos centrados en la gente.