Cuando crecía, el viaje en el espacio era mi película más favorita. Recuerdo el tiempo en que Ktla (Channel 5) corrió la película durante toda la semana y yo y mis hermanas lo vieron todos los días. Todavía recuerdo cada parte de esa película. El final fue tan triste cuando el robot gigante se volvió hacia arriba con la guillotina y luego observando a Johnny Sokko con todas las lágrimas corriendo por su cara pidiendo al robot gigante. Debe haber habido una secuela de la película, en la que el robot gigante de alguna manera sobrevivió a la explosión. :) No puedo creer que haya tantos otros viajes en los fanáticos del espacio aún por ahí. Tengo muchas ganas de comprar la película cuando salga en DVD, pero mi hermana dijo que las que ahora ahora están alineadas y probablemente copias de la película de mala calidad. No sé por qué aún no lo han publicado, ya que ha pasado más de 40 años. Creo que el viaje en el espacio fue regresado en 1968. Solo ahora, mi segunda película favorita de monstruo japonés de todos los tiempos (la guerra de los Gargantuas) finalmente está llegando a DVD y se lanzó el 9 de septiembre ¡Y no puedo esperar! :) Ahora, si solo solo harían lo mismo con el viaje al espacio. ¡Robot gigante, Johnny Sokko y viaje en el espacio nunca será olvidado! En mis ojos y probablemente muchos otros también, ¡siempre será un clásico de la infancia! :)