Un paso severo hacia atrás para los títeres en esta salida principalmente aburrida y tediosa. Guy Rolfe, tan fantástico como Andre Toulon en la Parte Tres apenas se presenta esta vez y la fantástica fantástica de las bandas de Richard aparece con los títeres a pocos minutos a la película. Para el inicio de la película, nos presentamos al cuidador de Bodega Bay Inn (Gordon Currie) y algunos amigos juveniles de sus (muchos de los castillos son canadienses y todos son muy buenos para desafortunadamente, en lugar, en lugar, roles no exigentes, Teresa Hill es bastante delicioso) . Totems, los minions del Dios egipcio Sutek quieren el secreto de la vida de la animación hacia atrás y los títeres (cuando surgen) actúan con una inteligencia previamente invisible para intentar destruir el juego feo y muy de computadora que mira tótems. Los tótems simplemente complican la serie y distraen de las cosas que anteriormente hicieron la serie tan única: no comparten la belleza extraña de los títeres y, por lo tanto, realmente no encajan. La escena superior es Pinhead usando un trapo para limpiar la sangre de Tunnelers Drill Bit, Classic and Sobre The Goriest esta película va. La quinta película se filmó simultáneamente con este, así que esperan secciones similares de mediocre y un desempeño de Toulon que parece haber sido filmado en una era diferente (o incluso galaxia). Guy Rolfe merecía mejores ventiladores y ciertamente los fanáticos. Grrrrrrr.