Me encantó mirar '' Sea Hunt '' de nuevo en el día, estaba en la escuela de gramática y me pondría en casa, hago mi tarea y a las 4:30 estaría listo para ver '' Sea Hunt '' y Mike Nelson en sus aventuras submarinas.Me encantó !Te llevó un lugar, no muy accesible en ese momento, bajo el gran mar azul.Pre '' Thunderball '' o incluso antes de que Cousseau se convirtió en común, había Mike Nelson, provocando la imaginación de los niños. Estaré dispuesto a apostar a que más de unos pocos niños desarrollaron su pasión por la oceanografía o la biología o una de las ciencias de la observación.Este espectáculo. La fotografía de agua, también progresó, la fascinación por la exploración se estimula fácilmente a través de ver este espectáculo.Mira y disfruta !!!