Me encantó esta película! Fue conmovedor y gracioso. Finalmente, aquí hay una historia sobre un grupo de personas que se encuentran con algunos desafíos, la platija, y luego deciden solo ser ellos mismos y terminar feliz por; ¿Cuándo fue la última vez que lo viste en una película? Tratar con la fluidez de la vida, el amor y la sexualidad, los personajes se enfrentan a problemas reales (aunque en situaciones a menudo ridículas, como el viaje en grupo de hombres, y los enlaces de realización explícitos) y logran aprender y crecer sin la película que se predicen, Darkly desesperado, o demasiado poco realista. Te encantarán y te preocuparán por los personajes que, lejos de ser estereotipos huecos, retratar a las personas reales con solo un toque de la verdad detrás de sus índices. Una buena romcom por un sábado por la tarde, y la única película que he hecho. Visto cuando la fluidez sexual termina felizmente, y nadie se ve obligado a ser nada que no quieran ser. Mucho mejor que besar a Jessica Stein, una buena opción si estás cansado de ver películas gay que tienen una lección dolorosa y una lección amarga. ¿O, tal vez solo te gusta un buen chorritero británico? James Purefoy se ve frega como siempre, y Tom Hollander es deliciosamente divertido. Así que vaya, mira, disfruta; ¡No te arrepentirás!