Acabo de regresar de "AGS". Después de verlo, estoy convencido de que no importa cuánto esté escrito, cómo investigó extensamente la película, Stone nunca ha visto un juego de la NFL en su vida. Gran cinematografía? Dáme un respiro. Los montajes de juego eran casi desconocidos y el 90% de los otros tiros en la película eran primeros planos. ¿Hubo algo en esta película que no se mencionó en "North Dallas cuarenta"? Envejecimiento estrella ... Compruebe. Tiro caliente joven .... Verificar. Painkillers .... Verificar. Propietario que no "lo consigue" .... Verifique. Crazy off-shirt Comportamiento .... Checkalso, son los playoffs en Dallas (es decir, de diciembre o enero) en un estadio al aire libre, ¡pero las personas están sentadas allí en las cimas de tanques y los pantalones cortos! ¿Y qué fue con esas luces? ¿Estaban jugando en un teatro japonés de Kabuki o en un estadio deportivo? Y la estrategia que se muestra en el juego fue ridícula. Es cuarto y 1 dentro de los "tiburones" 30. Dallas lleva 35-31. Patear el gol de campo frigando. Esto no solo habría tenido el sentido de fútbol, ​​pero luego tendría una secuencia final aún mejor donde podrían haber marcado y tuvieras que ir a la conversión de dos puntos. Demonios, empate el juego con el punto extra y la piedra podría haberlo hecho incluso 3 horas con tiempo extra. ¡Jere los montajes cojos de los jugadores de fútbol "antiguos" se supone que deben ser un tributo al juego. Dame un descanso. Y el guión ... Ugh. Más clichés de los que puedes sacudir un palo en ... oops, hay otro. "Slapshot" era mejor que esta película. Por Far.1 / 10.Skips esto a toda costa.