William Faulkner fue uno de los escritores estadounidenses para ganar el Premio Nobel en Literatura. Faulkner principalmente escribió sobre la vida en el sur, especialmente durante los años de depresión. Muchas de sus historias se han adaptado a la pantalla. Historias cortas como dos soldados es una historia entrañable de dos hermanos en diciembre de 1941 después del ataque a Pearl Harbor. El hermano mayor, Pete Greer, va a Memphis, Tennessee para alistarse como cientos de miles de hombres jóvenes, algunos que nunca volverían a casa. Su hermano menor no toma bien su partida. Logra para obtener un boleto de autobús para Memphis sin dinero para encontrar a su hermano. Sorprendentemente se convierte en un soldado de otro tipo, ya que quiere alistarse también a los 10 años. Ron Perlman hace un desempeño sorprendente como el líder militar que logra cuidarse y vincularse con el niño. Este cortometraje ganó un Oscar para la mejor película de acción corta en vivo que está bien merecida. Si fuera más largo, podría competir con las películas más largas. Todo lo demás como disfraces, dirección de arte y recreación de la era de América en 1941 es perfecta. La película también muestra la guerra desgarradora en casa, ya que la mayoría de los estadounidenses sobrevivían a la Gran Depresión. Los actores y las actrices no se conocen, pero hacen una representación de primera clase. Si Hollywood hará más películas de calidad, probablemente iría al cine más. Si Broadway tuviera más programas de calidad, iría más al teatro.