No podría haber estado más emocionado;¡Apenas ocho años atrás en 1983, iba a ver una película de Star Wars en el teatro!El mejor día de mi vida estaba a punto de suceder.Para ese momento, mi única experiencia de Star Wars había sido algunas presentaciones de HBO de Star Wars.Ni siquiera había visto el imperio aturdido aún. Y MUCHE, Hizo ese día a entregar mis ojos menos críticos.Jabba.Grandes naves espaciales rebeldes.El Emporer.Un sable de luz de hoja verde !!¡Guau!Desde ese día mágico, debo haber visto esta película cientos de veces.Ni siquiera puedo formar una estimación precisa en este punto.Con esas múltiples visitas,, por supuesto, he observado que esta película, el verdadero episodio III, tiene sus defectos. Por supuesto, en el contexto de una película de Star Wars, esas "defectos" son más como "Quirks". Las billones habían tenido suDía mágico en 1977 y 1980. En mayo de 1983, tenía el mío.Y esta fue mi película de Star Wars.