Esta película responde a la pregunta, ¿cómo sobrevive una relación cuando su novia es codependiente, aferrada, necesitada, celosa ... y tiene poderes y habilidades más allá de los de las mujeres mortales? Sin estropear la película, puedo asegurarle de manera segura que no lo hace,Pero hay mucha diversión que tener en el camino.Uma Thurman es perfecto, ya que la súper heroína mercurial, una súper bebé, misteriosamente llamada G-Girl, que, a diferencia de la mayoría de su hermandad, no está * siempre, dedicada a la verdad, la justicia y la manera americana.Thurman también es creíble como el Daft a fondo, pero de alguna manera aún recuperado, curador Jenny.Cuando ella se descarga por un rival menos seguro pero emocionalmente seguro y bien ajustado, G-Girl va balístico, y lo que sigue no es bonito.Es gracioso, pero no es bonito ... es una premisa encantadora, el infierno no tiene furia como una súper heroína despreciada, y los involucrados no lo llevan por completo, pero tiene sus momentos, y creo que obtendré elA dvd.i le gusta esta película ..