No debe confundirse con el desagradable de Belleza de Belleza de 1975 de Michael Ritchie, esta "sonrisa" es un ejemplo de las buenas intenciones que pavimentan la carretera al infierno. La película paralela a dos historias: un padre chino empobrecido sacrifica a su esposa e hijo para criar a su esposa e hijo. Un huérfano deformado facialmente en Ling (Yi Ding), y una familia de Malibu, generada por TV, actuará "Gidget Get Toam." Katie (Mika Booram, el tercer Olsen Twin) interpreta a un estudiante de secundaria estropeado, auto-absorbido distanciado de la realidad. Su maestra (Sean Astin) allana el camino para un viaje escolar a China dirigido a mostrar a los estudiantes cómo trabajar con niños deformados. La película utiliza la deformidad como un medio de suspenso al tratar el ling como el monstruo de Frankenstein. Kramer continuamente se enmascara su deformidad a través de sombreros, campanas y colocación de la cámara. Este enfoque explota la calidad del MUESTRA FEINT INHERENTE EN EL MATERIAL. Puede que sea incómoda con la forma en que la sociedad ve su respuesta de Kramer, es cubrirla hasta la gran revelación. ¿Por qué molestar a tu audiencia con tanta desagradable? Vemos su cara brevemente al final y solo minutos antes de que las instantáneas de credito de cierre de ella después de la cirugía divulguen un cisne debajo de la Harelip. No es lo suficientemente bueno para darle a la niña una razón para vivir; Lo que es imperativo es ser igualmente tan popular y popular como Katie.Funding para la película provino de un fideicomiso establecido por el difunto Roy Rogers y Dale Evans. Imaginaron una herencia de las películas familiares de calidad. Dame "hijo de paleface" cualquier día.