Acabo de verlo ayer en el Festival de Cine de Sao Paulo Intl. Justo antes de ir, vine aquí para ver cómo fue calificado, y en ese momento era de 7.4, una tarifa bastante agradable ... Después de 15 minutos me estaba muriendo por salir (nunca lo hiciste), pero me sentí avergonzado de hacerlo como El productor de la película fue en la proyección. No me gustó en absoluto, los diálogos son poco profundos y que no llevan a ninguna parte, los personajes son menos profundos que los diálogos, nada conducen a ninguna parte, y lo peor y lo peor: abundante de Siemens y la publicidad orgánica en la película. A pesar del hecho de que ya pagué para ir a la película y entretenerme, todavía tengo que ser bombardeado por el personaje principal charlando en Internet y Siemens Mobile Popping-up todo el tiempo en su Lap-Top; ¡O otro personaje que se toma un baño o cortando su cabello solo para tener un champú orgánico que se muestre enormemente en la pantalla! Todo esto sería soportable si la trama, los personajes, los romances, cualquier cosa era buena, pero era mala, realmente mala! A "No sé cómo hacer" sex-in-the-city. No pierdas tu tiempo o dinero.