Como muestra insignia, el ataque del espectáculo (AOTS) es endémico de la caída más grande de TV G4; Es un espectáculo (y una estación) que ha caído hasta ahora que desfila sexo para tratar de cubrir sus fallas evidentes. Su predecesor, los protectores de pantalla, fue un lugar para solucionar problemas de tecnología y escudriñar lo último y lo más reciente de la tecnología. Fue un buen espectáculo con un personal agradable y fue divertido ver algunos de los experimentos de modding y otros experimentos que la tripulación podría ponerse juntos. La adquisición de TECHTV por G4 molestó a algunos fanáticos de la estación, pero los primeros rendimientos fueron prometedores. El énfasis en los juegos fue una buena adición y realmente disfruté de una gran cantidad de cobertura de E3 y otros grandes eventos de entretenimiento. Desafortunadamente, las AOTS ahora se destacan, pero una concha de su antiguo yo. Aquellos que supervisan el canal han cambiado el enfoque del canal lejos de la tecnología y los juegos y hacia cualquier cosa que pueda provocar baba de hombres adultos jóvenes. El resultado es que los AOTS gastan tanto tiempo para desfilar a Olivia Munn o promocionando a la industria de los cineas adultos, ya que cubre juegos. Es tan malo que es prácticamente ininterrumpible. Mientras que algunos pueden obtener una alegría pueril de este tipo, aquellos que realmente disfrutan de los juegos pueden preguntarse dónde se fue la buena cobertura. Gamers igualmente preocupantes y jóvenes que podrían sintonizar el G4 pensando que obtendrán los juegos: ese grupo de juegos activo entre 10-15, se está alimentando con las cosas dirigidas a una audiencia más madura. En un canal como HBO o Cinemax, las cosas así se esperan. En G4, es trágico. El menos spiketv, otro canal apuntado masculino, tiene una buena programación como CSI. Los AOTS, y G4, tienen muy poco que se deja de ofrecer. Muy mal, realmente.