"Sleepwalkers" es la primera película que Stephen King ha escrito un guión. Dado esto, y la excelente canción de Santo y Johnny que utilizaron como tema de la película, estaría esperando una experiencia de visualización extraña y finalmente satisfactoria. Desafortunadamente, eso no es lo que estarías recibiendo. La cosa es que probablemente podrían haberlo hecho una buena película. El comienzo es intrigante, qué con el ambiente espeluznante de su ciudad pequeña. Pero algo extraño sucede unos 20 minutos en la película. ¡La película se vuelve divertida sin ninguna razón aparente! A partir de ese momento, en toda la atmósfera de "Sleepwalkers" se arruina. Para aquellos de ustedes que lo han visto, ¿quién puede olvidar el viejo Johnny gritando "¡COP KABOB !!" ¿Después de golpear el lápiz en ese oreja de un policía? Pero no me malinterpretes, el humor no tiene una calidad devenencia. Acabo de volver a alquilarlo para ver si Mabye me equivocaba la primera vez, dado cómo sonaba la trama original, pero tenía razón. Hombre, qué desperdicio. No puedo creer que tengan los derechos de esa canción Santo y Johnny. Le di esto un 2.