Por la vida de mí, no puedo entender el bombo ciego y la devoción a esta película totalmente increíble ... y creo que tengo las calificaciones para decirlo .... Soy un antiguo soldado de operaciones especiales con 14 años en El "estilo de vida" ... Esta película fue totalmente totalmente irreal y obviamente escrita por alguien que hizo muy poca investigación sobre la vida en el ejército, en combate o en un nivel de equipo o nivel de pelotón. Three EOD. Chicos de EOD Turismo alrededor de Bagdad por su cuenta? ??? Hazte real ... ¿No hay cadena de mando ????? Obtener Real ... EOD Borrar edificios ??? Obtenga real .... EOD / Military Intelligence / Sniper Sargento calificado Buck ???? Hazte real .... Espera ... Le disparé y maté a un chico malo y luego dejé que dos chicos me tomen sin disparar otra oportunidad o lesionarse en absoluto. Consigo real .... Carjack Un civil iraquí, mientras solo estoy armado con un 9 mil, metes en otra casa de civiles, punked por su esposa luego regresar a acampar a pie en el centro de Bagdad por la noche sin como ¿Tanto como un rasguño o confrontación ???? Hazte real ... no hay absolutamente ninguna adherencia al protocolo militar {Ejército} y no se parecía en absoluto a ninguna unidad del Ejército que incluso he encontrado. Totalmente increíblemente increíble y irrespetuoso con los hombres y mujeres de EOD que, a diferencia de esta mala película, no son adrenalinas salvajes que buscan a Yahoos, sino profesionales extremadamente calificados que hacen un trabajo increíblemente difícil.