Otro episodio de la infancia que, como adulto, miro hacia atrás con una perspectiva diferente. Este fue uno de mis episodios favoritos de la infancia, uno que realmente cementó mi adoración de este espectáculo. Sin embargo, al ver este episodio después de 20 años, diría que definitivamente es uno de los más ligeros, jugado para redes y diversiones, en lugar de las líneas de cuentos dramáticos y bien construidos en episodios anteriores en esto, su primera y mejor temporada. . Tal vez este episodio fue escrito para un pequeño fan r & r también! Como el Sr. Spock diría, la historia no es lógica, pero hay algunas líneas divertidas como, por supuesto, el final del Sr. Spock al final, cuando le pregunta al capitán, McCoy et al, ya sea que disfruten su R & R y Responden afirmativamente, levanta una ceja y dice "fascinante ..." en la forma en que el Sr. Spock podría hacer eso. Una línea de historia interesante, por supuesto, la idea de que un parque de diversiones es realmente divertido (en lugar de la diversión ", por ejemplo, de los deseos falsos, por ejemplo), pudiendo tener los deseos de uno. Realmente, una gran idea, pero no tan bien ejecutada. Y procedente de Theodore Sturgeon, otro de los grandes escritores de cuentos de SF que utilizaron en la primera temporada, uno se pregunta cuánto se hizo tinkering al script que se dirigió a Sturgeon. Ahora, aquí hay una pequeña trivia que aprendí en este mismo sitio: En 1987, James Gunn estableció el Premio Theodore Sturgeon por la mejor historia de ciencia ficción corta. Y voy a citar el resto de este sitio: en 1968, él {Sturgeon} escribió "The Joy Machine", un tercer script para la serie Star Trek TV {Amok Time The Other}, que nunca fue disparado. La razón principal por la que no se usó en la serie es que contenía las secuencias de efectos especiales caras que serían demasiado para su presupuesto. Sin embargo, el guión se adaptó a un libro por el escritor de Sci-Fi, James Gunn (Star Trek # 80, la serie original) y publicada por Pocket Books en 1996. Suma esto para decir que este episodio sigue siendo muy agradable, especialmente Si uno no piensa demasiado al respecto. Solo reír y disfrutarlo y el próximo episodio, podemos volver a las cosas serias de proteger el universo.