Mi teatro universitario acaba de tener una proyección especial anoche de esta película. Tengo que decir que creo que todos quedaban impresionados con lo buena que era esta película. Sin embargo, mi compañero de cuarto no le importaba, pero no se encuentra en películas de terror de todos modos y solo fue a ver si Paris Hilton puede actuar. Por cierto, si estás preocupado por eso, no lo hagas. No soy exactamente uno de sus fans, pero debo ser honesto y decir que era bastante bueno y ella tiene la mejor escena de la muerte. En general, todos los actores eran muy buenos. No voy a entrar en detalles para la trama, ya que estoy seguro de que lo sabes. Surpirsisngly, los personajes son bastante atractivos y en realidad lo cuides, especialmente los personajes de Elisha Cuthbert y Chad Michael Murray. Nos encontramos con ellos como hermanos rivales y terminamos con ellos que tienen que trabajar juntos. Otra plus es que no tiene la mirada elegante de Amityville Horror o Texas Massacre Massacre y siente casi como un documental, en lugar de un video musical (no me malinterpreto, me encantó la motosierra de Texas y disfruté de Amityville). Ahora por la muerte escenas. En la mayoría de las películas de Slasher, cada vez que un personaje está apuñalado o muerto, la escena se corta inmediatamente a otra escena, pero no en este. Cuando un personaje está a punto de morir, muere bastante gruesamente. Pero los cineastas no se detienen allí y agregan algo adicional cada vez más para cada víctima. No diré nada sobre las escenas de la muerte y te dejaré verlas por ti mismo. Mientras que estas son grandes películas de slasher, tiene las fallas de casi todas las películas de Slasher (explorando una casa espeluznante cuando no deberías estar, conseguir Un viaje con un personaje sospechoso, dividiéndose y gritando, así que el asesino puede escucharte). Además, hay un toque de trama un poco estúpido que era innecesario y no agregó a la película en absoluto. Podría decir que se acaba de agregar en el último momento y, si lo sacó, no habría afectado la película en absoluto. Basicamente, si eres un fanático de la película de terror, vea esta película. Usted no será decepcionado. Tiene todo lo que es necesario para convertirlo en una gran película de slasher, posiblemente lo mejor del año, aunque sea un poco temprano. El suspenso se siente y es a veces una película divertida. Si odias las películas de terror, es probable que te guste este y, si estás dividido, te animo a que le dé una oportunidad.