Me encantan las películas de los insectos asesinos, son muy divertidos para ver, tuve que ver esta película, ya que fue uno de mis libros de horror favoritos de Shaun Hutson. Los he conocido y desearía que lo escuchara a medida que esta película era terrible como él. Dijo que fue, después de que él decía que todavía estaba muriendo por ver lo malo que era. La trama: la gente está muriendo misteriosamente y espantosamente, y nadie tiene una pista de lo que la causa es. El trabajador de la salud Mike Brady tiene una posible solución, pero Su teoría de las babosas asesinas se ríe por las autoridades. En pocas veces, cuando el recuento del cuerpo comienza a levantarse y un experto en baboco de Inglaterra comienza a despertarse, comienza a parecer que Mike tenía la idea correcta después de todo. Esta película es la más exagerada. ¡Alguna vez has visto una película! ¡Las babosas en esta película son rápidas (entonces normales) y parece que se reenvían rápidamente las escenas! ¡Esta película no es nada como el libro, el libro era diez veces más aterrador, diez veces galardonal y tenía mucha más historia. ¡No me gustó esta película! ¡Como soy un gran fanático de las babosas, el libro y el segundo libro llamado Cría de crianza! Ambos libros son excelentes. Lea el libro y luego vea la película, es posible que le guste más, logré esto.