Hay una frase por el cineasta experimental Nathaniel Dorsky, quien dice que algunas películas están estructuradas como una cámara montada en la cabeza de un perro que baja un callejón, olfateando todo en el camino. Eso es cómo es esta película. La estructura es "Kurosawa comenzó como un bebé, luego se convirtió en un niño, luego un joven, entonces un director de cine, luego comenzó a hacer" obras maestras ", luego creció, el final". La palabra 'obra maestra' se usa mucho en esta película para describir la producción de Kurosawa, sin explicar * qué * hace que sus películas sean tan bien / geniales. Solo porque el narrador fuera de pantalla que lee un guión dice que una película es una obra maestra, ¿se supone que debemos besar su trasero y aceptar que una cierta película es una de las grandes obras de arte del siglo XX? Y un punto más. La voz de Paul Scofield se utiliza como la voz de Kurosawa, cuando se están leyendo los extractos de las memorias del director. Él trae tonos de Shakespeare en forma de pera al texto ... ¿Pero por qué él? Si estaba haciendo un documental sobre Billie Holiday, ¿usarías Dame Judi Densch como su voz?