Ubicado en Venecia, principalmente en el Lido, la "muerte en Venecia" de Visconti es un triunfo de cine, combinando la excelencia de la caracterización y la caracterización experta de la excelencia de Dirk Bogarde de la zona turística en todos sus diversos estados de ánimo diarios. Para aquellos que aman Venecia, esta es una película para querer. La música de Mamahler con frecuencia escuchada en toda la película aumenta el drama. El estado de ánimo que crea no siempre es feliz. Pero entonces, ¿qué más esperarías con un título así? No hay mucho diálogo en la película. Bastante escaso de hecho. Es principalmente ruidos de fondo y charla y risas entre los huéspedes del hotel. La parte intrigante es interpretar el intercambio de miradas entre Gustav Von Aschenbach un compositor de algunos famosos y un delgado joven adolescente Tadzio que se ve de vez en cuando a través de las mesas del comedor del hotel, en la playa y en lugares inesperados extraños. alrededor de Venecia. Parece que reconocen la presencia de cada uno con tímido al principio con poco más que la sugerencia de una sonrisa, pero más tarde con una mirada fuerte y de remaches y urgentes. Cada espectador tendrá su propia interpretación. El compositor ha perdido a un hijo propio. ¿Es este comportamiento una expresión de anhelo para el niño que amaba? ¿Es quizás una atracción sexual hacia este joven frágil con su aturdido un poco de mirada de niña? ¿Podría estar descubriendo una nueva inspiración para una obra maestra musical aún no escrita? ¿Quién sabe? Desde el principio hasta el final, esta película captura el verdadero espíritu de Venecia del siglo XIX. La elegancia de las damas, las sillas de la cubierta en la arena, los niños se dividieron en sus trajes de baño de cuello a rodilla, el brillo de las puestas de sol y un sentimiento general de satisfacción con el mundo. Si bien algunos pueden pensar que el ritmo es bastante lento a veces, la película tiene una calidad general suave, pero con una indecisión a fuego lento entre dos seres humanos reprimidos. Prepárese para un final triste y hermoso.