Disfruté bastante de la tripulación de demolición (1999), que fue la última de las tres películas en esta serie (la primera ser urbana (1999) que aún he visto). Sé que fue Baaaaad, pero los tres clientes potenciales hicieron un trabajo bastante decente, todas las cosas consideradas. Esto, sin embargo, fue verdaderamente atroz. Ice-T era terrible, ¡y él es el productor! No puedo decir que haya oído hablar de Silkk la sorpresa (que aparentemente nunca aprendió cómo deletrear), pero su actuación fue uno de los peores que he visto en una película. Miss Jones hizo bastante bien en su pequeño papel, Aunque más tarde pasó a hacer algunos "bromas" atroces, racistas en su programa de radio después del Tsunami de la SE Asiática (más otras ocasiones, tristemente). Manera de ir, niña ... nadie más sale con ningún crédito. Extrañamente, TJ Storm y Ernie Hudson (que son bastante malas aquí), son mucho mejores en la tripulación de demolición, que se hizo, junto con la amenaza urbana, al mismo tiempo que corrupta. Cómo funciona eso, no lo sé. Voy a probar el comentario de Ice-T ahora, para ver si se disculpa por la película, o trata de hacernos pensar que es una gran pieza de fabricación de cineas.