Esta película es, sin duda, uno de los mejores puntos de referencia de la historia del cine. Al ver esta película, solo podemos notar retrospectivamente que el cine mundial en la década de 1950 tuvimos una dramaturgia tan puramente humanista, un uso tan fuerte y adecuado del montaje de imagen de sonido y casi religiosa admiración de las elecciones éticas en la vida humana. El cine era entonces no solo una forma de artes. Era mucho más alto que la vida ordinaria y le dio a muchas personas que esperan vivir después de la trágica guerra. Se dice, que incluso Picasso se movió y lloró que tal obra de arte puede aparecer solo una vez en 100 años. Audiencia de ese tiempo también fue diferente. Leí eso después de ver "Ikiru (Live) de Kurosawa" en su primer lanzamiento, la joven pareja se dijo tranquilamente: "Es una buena película, ¿no?". Creo que, el cine contemporáneo, aunque técnicamente desarrollado y abrió una nueva perspectiva narrativa, ha perdido la confianza más importante de la audiencia. Cienma fue realmente el arte más popular de y, a diferencia de las bellas artes y la música contemporánea, dio millones de Gente esperanza e ideales. En este punto de vista, "Letyat Zhuravli" debe estar en el panteón de los clásicos de todo el tiempo, como "Luz de la ciudad", "Ikiru" y "La Strada".