'Pánico en las calles (1950)' debe más a British Noir que sus homólogos estadounidenses. Al igual que el tercer hombre (1949) "y la noche de Dassin y la ciudad (1950)," El director Elia Kazan eligió filmar en gran medida en la ubicación, capturar la decadencia fresca y vibrante de los barrios marginales de Nueva Orleans. En una decisión prestada de los maestros del neorrealismo italiano, también contrató a muchos actores no profesionales para roles menores, prestando un aire de autenticidad al paisaje urbano. Sin embargo, cualquier comparación adicional con el neorrealismo se equivocaría, porque 'pánico en las calles' es melodrama puro, de la mejor clase. Un inmigrante ilegal asesinado, se pesca de la bahía, se encuentra infectado con la plaga neumónica, una mutación mortal transmitida por el aire de la plaga burbónica, que se transmite desde humanos a humanos y, sin tratamiento, tiene una tasa de mortalidad que se aproxima a 100 %. Clinton Reed (Richard Widmark), un oficial con el Servicio de Salud Pública de los EE. UU., Convívo al Jefe de la Policía Dudoso (Paul Douglas) para emprender una cadena de la ciudad para los hombres responsables del homicidio, para que no se infecte con la enfermedad. En mis años más jóvenes, encontré el 'brote de brotes (1995)' de Wolfgang Petersen 'para estar entre las películas más horroras que había visto. Ese thriller, que le debe mucho a 'pánico en las calles' {Título de trabajo: "Brote"}, aterrorizado de manera tan eficiente porque representó el virus del ébola como un asesino invisible e invencible, ¿cómo se defiende contra tal cosa? La película de Kazan es la primera (que conozco) abordar el tema de las epidemias biológicas, aunque tiene dificultades para atribuir el reconocimiento visual a un enemigo que es básicamente indetectable al ojo humano; En su lugar, utiliza la pala de Jack como personificación humana de la plaga. A pesar de su aventurarse entre los franqueos sucios de la sociedad humana, nunca tiene la sensación de que Clinton Reed está poniendo su propia vida en riesgo {Algunos espectadores han notado que Reed nunca se inoculó contra la plaga, aunque creo que es seguro asumir que él Lo hizo al mismo tiempo que el personal de la morgue}. Sin embargo, todavía hay un fuerte sentido de urgencia en la búsqueda de los asesinos del hombre infectado, las ratas de la calle subterránea que contaminan a las alcantarillas con sus detrás de la época medieval, cuando la muerte negra (ahora se cree que ha sido la plaga burbónica) a través de El mundo civilizado, matando a un tercio de la población de Europa, muchos identificaron la destrucción como la obra del diablo. El personaje de Jack Palance, Blackie, sirve de manera efectiva como Satanás en forma humana: el matón angeloso puede ser de vez en cuando sea encantador y carismático, pero siempre es responsable de explotar en ataques de violencia; Sus dos Hoodlums (interpretadas por Guy Thomajan y cero Mossel), a través del terror, más que cualquier otra cosa, se arrastran constantemente a sus pies. Cuando un lacayo se enferma con la fiebre, Blackie deduce que el primo inmigrante del hombre debe tener "trajo algo con él" (la ironía de su conclusión no pasa desapercibida), por lo que debe intentar determinar qué debe ser este objeto presumiblemente valioso. Cuna del moribundo Poldi en sus brazos, una visualización grotesca de afecto de imitación que es patético e inquietante. Blackie / Satanás finalmente se detiene, no por las autoridades, sino por la carga de su propia infección / maldad, ya que intenta abordar un barco de carga, el recipiente principal por el cual la plaga se extendió por toda Europa.