Yo, como muchos trekkers de muerte (o trekkies, ¡no me importa!) Sufrió a través de siete temporadas de "Star Trek Voyager", soñando con un mejor espectáculo cuando terminó, lamentando el final del "Espacio profundo nueve" en1999. Oraciones, respondidas."Enterprise" es fantástica.Perspectiva fresca, personajes radicalmente diferentes, impresionantes imágenes útiles, una canción pop para la introducción.(¡Me sorprendió!) No puedo pensar en nada que no me gusten.Regístrate por 10 temporadas de este espectáculo."Star Trek" está de vuelta - "Voyager," ¡Nadie te extraña!¡Sigue en Trekkin '!>