Ok, cuando lees esto, podría haber dejado de llorar.Esta película fue tan horrible para ser bastante agitada.Las criaturas son un poco lindas, pero la única cosa realmente buena de la película fue el cultivo apego entre los prisioneros y de su guardia después de ser casado en esta isla Daffy.Incluso ver a Barbara Bach con su cabello, todo rifled no fue una recompensa para comprar este bit de esterlina de caca.Ella se trata con un susurro que nunca he usado, mi-voz, antes de la respiración que simplemente no se lave cuando uno está gritando maldito asesinato.(Oye, el hombre líder era lindo, pero todavía no estoy asuado). Esta es una estafa de gritos en su cerveza de la buena isla Ole del Dr. Moreau.El pobre Richard Johnson, que seguramente nació para mejores cosas, es simplemente malo como el malo.Quiero decir, ¿qué tan malo puede ser un chico malo?(Pregunte a Richard Johnson).Joseph Cotten intenta difícil no parecer avergonzado mientras se tambaleaba por su apariencia de camafeo.En el nombre de todo lo que es santo, no alquile esta bomba de corazonada.