Estuve bastante perdido en la mayor parte de esta película, y yo soy el que usualmente entiende las obras de tales grandes enigmáticos Greats como David Lynch (Twin Peaks: Fire Walk conmigo) y Darren Aronofsky (PI). Para no decir que Northfork no tenga sentido en algún nivel, simplemente no se combina para formar una película totalmente coherente. A medida que pasa el tiempo de ver la película, sus temas e intenciones se vuelven más claros, pero durante mi visualización inicial, realmente me confundí, y descubrí que esta es la culpa importante de la película ... su falta de dirección. La parcela se centra en la ciudad de Northfork, Montana en el año 1955. La ciudad se ha vaciado y pronto se inundará para que la creación de una presa hidroeléctrica. El problema principal es que no todos sus habitantes están dispuestos a ser evacuados y reubicados. Se contratan un grupo de hombres para obligar a los residentes restantes fuera de la ciudad antes de ahogarse, y en su mayor parte sucederá en medio de algunas situaciones bastante extrañas y pueblos. Simultáneamente, la película cuenta la historia de Irwin, un joven muy enfermo (¿o es un ángel caído?) De quién le devolvió los padres adoptados, debido a su enfermedad, al orfanato de Northfork que lo adoptaron. El padre Harlan (Nick Nolte) se preocupa por la muerte de Irwin, pero Irwin imagina (¿o él ?!) que un grupo de ángeles (incluidos Daryl Hannah y Anthony Edwards) han llegado a la ciudad desolada y vacía en busca de un ángel caído. Irwin tiene cicatrices en la espalda y en su cabeza, y trata de convencer a los ángeles que sus cicatrices son donde los humanos amputaron sus alas y halo. Oh, sí, y durante todo esto hay un animal de caminata extrañamente surrealista en pilotes que vagan por todo el telón de fondo del paisaje. Hay muchos otros eventos pequeños que suceden en la película, pero ninguno de ellos termina de importe mucho más que una intriga momentánea. Uno puede apreciar la calidad artística de la película (es obvio que los cineastas se preocuparon profundamente por esta película) y su rica cinematografía, pero la película aún intenta ser demasiado difícil de ser diferente y luego renunciar y afligir a su fin sin hacer mucho de un declaración. Como escribí anteriormente, se vuelve más claro, mucho después de la visualización, lo que posiblemente ha tenido lugar en la película. Irwin se está muriendo, y también lo es Northfork, y al hacer frente a su propia pérdida y muerte, Irwin probablemente ha creado personajes, de ideas que recibe de los objetos que lo rodean al orfanato, para consolarlo mientras está abandonado y su vida. Cerca de su final. Pero, de nuevo, tal vez él realmente es un ángel, y él ha encontrado su tipo y ahora puede regresar a casa. Debo enfatizar que hay algunos momentos verdaderamente hermosos en la película, desgarrador, vívido y lleno de soledad y tristeza. Desafortunadamente, la película en su conjunto solo termina sintiéndose desconectada y de alguna manera incompleta.