Eso fue un desperdicio de 9 dólares.La película fue terrible.Todas las partes "asustadizas" eran inútiles y tristemente repetitivas.Aparentemente, todas las partes tensas podrían precedificarse por completo, y no pareció tener un poco de atención de las audiencias.Además, la línea de la trama no avanzó en absoluto durante toda la película, y fue solo una gran configuración para el rencor. 3. Cuando parecía que la película estaba a punto de hacer un gran avance de la trama, resultó ser solo para serUna escena sin sentido.Estos directores necesitan seguir el ejemplo de Hitchcock: Cada escena tiene un punto.Porbable el 90% de las escenas en esta película podría haberse quedado sin cambios de la trama.Opinión final: ¡No pierdas el tiempo, la energía o el dinero!