Efectos asombrosos para una película de este tiempo.Una imprimación de la inutilidad de la guerra y cómo la guerra se convierte en un nururero de sí mismo. Una cosa maravillosa de esta película es que ahora es un dominio público y está disponible en archive.org.Sin cargo, no se registre necesario.Míralos en una sola sesión y serás propulsado. Planeo compartir este movimiento con la mayor cantidad posible de personas como nunca antes había oído hablar de ello y soy un cifrado de núcleo duro. Me gustaría ver cómo reaccionan otros aEsta película.Watch It.Rate it.Tell Somos lo que piensas.