¡Encantador! Nunca pretende ser una obra maestra, pero es una mini-gema de la comedia británica de los años setenta. Dado que los productores querían venderlo en el extranjero, protagonizan un estadounidense (el actor de carácter difunto Richard Jordan), pero al menos no es el tipo de hollywood hollywood habitual. Lo rodeando es la crema del personaje británico que actúa talento, liderado por un maravillosamente ondulado y superior David Niven.Niven's Ivan, el terrible, naturalmente, obtiene los mejores forros y todas las mejores tomas de reacción. También logra ser sorprendentemente amenazante e intimidante. En el momento en el club de snooker cuando deja caer la encantadora fachada y amenaza a Richard Jordan, vendrá como un shock para aquellos espectadores que piensan en Niven como siendo solo una estrella de comedia de la sala de dibujo. Está lleno de poder genuino y crueldad, ya que vemos a todos a la vez, cómo Ivan obtuvo su apodo. Mientras tanto, más sorprendente, dado lo mal que fue en ese momento. Poco después de filmar esta producción, perdió sus poderes de habla a la esclerosis lateral amigrófica (conocida como enfermedad de Lou Gehrig). Esta es la última imagen, Niven, hizo donde puedes escuchar su propia voz, siendo apodada a partir de la cómica, impresionista Sid Caesar.Along, puede detectar numerosos rostros familiares desde setenta, cine y televisión. Elke Sommer (parpadeando sus pechos en el verdadero modo BIMBO incorrecto políticamente incorrecto), Oliver Tobias, Michael Angelis, Brian Croucher, Davy Kaye, etc., etc. Davy Kaye obtiene una de las risas más grandes, ya que sostiene un guardia de seguridad atrapado haciendo un teléfono. llamada. "¿A quién estás sonando?! .... ¡Dial-A-Disc ¡Dial-A! USTED GORMESS GIT!" Grandes tomas de las ubicaciones de la calle de Londres; Haciendo la película A Patina Patina Time Capsule of Red Thone Boxes con teléfonos manuales de esfera redonda gruesos, taxis negros impulsados ​​por "Cor Blimey, GOV!" Cockneys, y damas y caballeros que modelan todo tipo de profundamente dudas a finales de los años setenta, desgaste de ocio retro y estilos de cabello. A diferencia de las comedias clásicas de Ealing de una era anterior, el "héroe" se le permite salirse con su crimen y escapar a una vida al sol. ¡Cómo los tiempos habían cambiado! El Código de Moralidad por el cual los ladrones en las películas siempre tuvieron que ser atendidos para ser castigados, habían pasado por los años setenta, con anti-héroes como el estatus de ganado verde meñique a través de su anti-autoritarismo y la determinación de "polla a snook" en un capitalista tapado. Establecimiento de empresarios gatos gordos adecuados. Se nos anima a animar a medida que Pinky se ponga, sin castigo y libre como un pájaro con sus malas ganancias. ¡Compare eso con el final de la mafia de la Lavender Hill! Muy entretenido, conjado, conjado en sus modas y actitudes, y las cosas de la visión de los cultos de la noche. Perfecto para ver a la medianoche después de que los pubs hayan cerrado; Si tiene una cierta edad, está sintiendo un toque nostálgico y siempre ha querido ver a David Niven en una rama de McDonalds, ¡intimidando silenciosamente a un estadounidense a través del uso de un telescopio retráctil!