Recibí esta película en el contenedor de $ 5 en Walmart. No recomendaría ver este movimiento. Podría entregarlo a uno de mis amigos si estoy enojado con ellos y quiero que sufran durante 2 horas. Miramos la portada y nos detuvimos por el resumen y pensé que era una película de guerra. Ojalá hubiera sabido lo aburrido que iba a ser esta película antes de encenderla. Era mi error pensar que algo iba a pasar en esta película. Se trata de un grupo de personas que van de un campo de entrenamiento a otro. Los sargentos de perforación tratan a los soldados muy mal y el personaje principal intenta ayudar a las personas a salir de la lucha en Vietnam.Okay, aquí está mi perista sobre esta película: para mí, esta película es lenta y difícil de ver. Era solo una de esas películas que pusiste y estás atrapado observando porque quiere apagarlo, pero está colgando a una cadena de esperanza de que pueda recoger hacia el final. No lo hace Después de que la película terminó, lo pasé detrás de mi T.V. porque estaba enojado porque desperdicié casi 2 horas de mi vida mirándolo, y otros 10 minutos escribiendo esta reseña para advertirle a las personas al respecto.