No soy tan parecido al amor enfermo al imagen. Finalmente, la película expresa la relación sexual de Alex, Kik, Sandu, su triángulo, el amor estaba lleno de intensidad, frustración y celosa, por fin, Alex se despertó y se dio cuenta de que no tendrían resultados y futuros. El director Tudor Giurgiu. Estaba en el Teatro AMC el domingo 12:00 PM el 08/10/06, con nosotros observó la película juntos. Después de la película, le dijo a las audiencias que el propósito de crear esta película que era expresar las relaciones sexuales de rumano era un poco complicado. En mi punto de vista, la vida sexual siempre es complicada en todas partes, no siento ninguna impresión en particular y Efecto de la película. El procedimiento de amor de Alex y Kiki, y Kiki y su hermano Sandu fueron una especie de historia de vecindario de al lado. Las dos razones principales por las que no me gusta son esta película, en primer lugar, la película no nos dijo cómo comenzaron a caer en ¿amor? Suena como después de que Alex se mudó al edificio que Kiki vivía, entonces dos chicas se enamoran. No tiene sentido en absoluto. Cómo una niña se enamoraría de otra chica en lugar de un hombre. Demasiados fragmentos, necesitas imaginarte y conectar esas historias por tu mente. En segundo lugar, toda la película no tenía una escena de las relaciones sexuales de Alex y Kik, eso es lo que estaba esperando ....... Sin embargo, todavía tenía algunas partes que se merecían recomendar. La parte "Piercing del oído" fue un poco interesante. Alex estaba dispuesto a sufrir el dolor de la perforación del oído para apreciar el amor de Kik. Esa fue una escena conmovedora que te dio una pequeña idea de su amor. Además, la escena de ellos estaba mintiendo en el campo de fútbol, ​​la conversación expresa sus amores eran veraz y apasionados.