Día lluvioso con no mucho que hacer.Estábamos surfeando los canales de la red de películas y encontrábamos este solo comenzando, así que le dimos una oportunidad. Mientras más vimos, cuanto más nos hicimos absortasos en la historia.Es la vieja historia de la clase trabajadora, intentando hacerlo en un deporte que, en ese momento (1913, creo), la clase alta rica, pero esta película fue tan interesante como laaborada de mar, y esto también se basa en un verdaderoHistoria. La actuación es creíble y el casting es brillante.Y ....No somos golfistas, así que, por favor, no se pierda este solo porque está sobre el golf.Cualquier deporte individual serviría la trama, porque se trata de la gente.Golf funciona bien para esta historia debido a la distinción de clase y esnobismo que parecen involucrar a algunos que juegan el juego.Bottom Line....Es una buena película.Está bien juntado y, ¿no siempre es divertido ver a quienes piensan que son mejores que otros, se quitan una clavija o dos?