No hay manera de que la Tierra se preocupe por ninguno de estos personajes.Un montón de niños en exceso de clase media arruinada toman algunas drogas en una fiesta y se levanta entre sí y discuten.Acabo de ver esto en la televisión y no pensé que era una "película" como tal, más una indulgencia posterior a la vida que realmente no tiene resonancia ni un drama adecuado para él.Cosas como esta se encargarán de un tiempo inmemorial, desafortunadamente, la mierda de "estilo de vida" de la clase media irrelevante que se toma demasiado en serio.Tiene David Baddiel en él y ese ave fuera de "pies fríos", sabes qué esperar.Hubo una gran cantidad de cosas en 2000, fue un malestar particularmente británico ... "¿Están educados y haciendo drogas? Amigos, pero un poco disfuncionales y con relaciones incestuosas? ¡Suena genial!".Este tipo de tonterías, y el post-giry Ritchie Comedy- Stuffster ... Días oscuros.Si tienes gusto, esto te molestará hasta el punto de violencia.