Hacer una película durante menos de 1 millón podría ser un triunfo para un productor de línea o un contador, pero no hace nada por la audiencia.El balance podría haber sido bastante bonito, pero la experiencia de visualización era pobre. Lo que será un triunfo para el cine irlandés es cuando las personas se dan cuenta de que los valores de producción y el script no pueden ser sacrificados. No entiendo por qué las personas gastan la energía que llevaPara juntar una película cuando la calidad de producción es peor que un programa de televisión de bajo grado. Las deficiencias de la trama se han mencionado en otra revisión en este sitio y estoy totalmente de acuerdo con lo que se escribió.Lo que agregaría es que la película rodeó la superficie de varios géneros sin que se sienta alguna vez en uno de ellos.La película se habría beneficiado de ir a la dirección de una comedia directa o un comentario social / político. La impresión general era que la película fue apresurada, estrechamente desarrollada y visualmente, no está a la altura.En una nota positiva, las actuaciones y la música eran muy buenas.