La única razón por la que le doy a esta película un 8 de cada 10 es porque hay pocas películas, en mi opinión, que son perfectas. Esta pequeña bimesa B es una historia tensa, bien contada. Siempre he estado intrigado por Alexander Knox, pero lo he visto muy pocas películas. Aquí juega Wilhelm Grimm, un triste pequeño hombre que se convierte en un monstruo. Él traiciona todo y todos sin una onza de remordimiento. El rendimiento es una de las actuaciones más escasas que he visto. Desde la Segunda Guerra Mundial, los actores que jugaron a los nazis u otros tipos malvados en películas han sido nominados ocasionalmente para Oscar. Me imagino que, dado que se hizo durante la guerra, la Academia se sentía como en honor a una actuación como esta habría sido como en honor al mal. Pero Knox pone en ese tipo de rendimiento, un hombre tan amargo y consumido por la culpa que no piensa que no hace que los demás sufran. Todavía no puedo superarlo. Marsha Hunt, que usualmente juega el Filbert Gibbet o la mariposa social, se proyecta contra el tipo de probablemente el mejor rendimiento que también he visto. Tal vez no es digno de Oscar, sino lo mejor de su carrera. Nada contra ella; La he disfrutado en esos roles "leve" que a menudo jugaba. Pero aquí demuestra la tarea del drama más pesado. Si te gustan las historias de drama humano, o las historias sobre los destinos de los que sufrieron a manos de los nazis, recomiendo esta pequeña pequeña película.