Vi el primer episodio de "la guerra en casa" porque pensé que valía la pena reemplazar "el desarrollo arrestado", chico, estaba decepcionado. Debe quedar claro a todos los que este espectáculo estuviera descargada descaradamente de "con tierra para la vida", "Titus", y "casado ... con niños", ya que todos son similares en la trama y el estado de ánimo general. Los llamados "líneas de perforación" son repetitivas y fórmulas, incluso más, esas "líneas de perforación" ni siquiera son divertidas, para mí, son más en las líneas como un costo y crudo. El personaje principal Dave Gold actúa como un matón de basura blanca, que piensa que está siendo divertido y fresco, lo que él no. (Incluso Hillary (la hija de Dave) lo dijo en el episodio "Strip de Gaza"). En el episodio "Dream Crusher", Hillary quería ser cantante {, pero en realidad era bastante malo}, Dave y Vicky luego decidieron aplastar sus sueños. Al decirle que ella chupó. Después de eso, entonces ella quería ser un psicólogo infantil y planeado en ir a Harvard, después de decirle a Dave y Vicky, y salió de la habitación, los dos comenzaron a burlarse sin pensar. Además, en el primer episodio, Dave, dijo de Hillary's {Black} novio "¿Ella realmente cree que vamos a dejarla salir con este tipo? Prefiero beber mi propia orina", esa línea tiene a la línea más tonta en el Historia de la televisión. Y Dave se está burlando constantemente de Larry (su hijo) cuando rompe la cuarta pared porque piensa que es gay y es un geek. Además, no olvidemos que también se burló de la novia de Larry (Fat). Dave es el Padre que se supone que debe defender a su hijo, sin importar qué. "La guerra en casa" es sin duda el peor programa de televisión para la familia. Eso explica claramente por qué el espectáculo debe ser cancelado ya que difunde un racismo y una agenda homofóbica. Es como si el espectáculo quisiera ser gracioso por poner siempre esa estúpida pista de risa cada vez que alguien dice algo, pero las líneas son algo forzadas, idiotas y patéticamente juveniles. Otra razón por la que el espectáculo es horrible es la actuación, Mike Rappaport y Kyle Sullivan. Son terribles, terribles actores. Rappaport tiene que mover siempre las manos cuando está delante de la cámara, él no solo hace esto en este espectáculo, sino que también lo hizo durante su tiempo con "Boston Public". Sullivan habla y actúa como un tipo de robot cada vez que actúa (él también hizo esto en "Malcolm en el medio"}. Entonces, para envolver todo esto, todos ustedes tienen sus razones de lo que está mal con este espectáculo. 2.La actuación chupa 3.El, ni siquiera es divertida. Todas las bromas son las mismas 5.Las scriptas del pésimo 6.Los personajes son lamentables y poco probables 7. El papá es una estafa de Archie Bunkerfox necesita para tomar esta basura del Aire, porque todo es mejor que esto.