Nadie va a una película como las colinas tienen ojos 2 y espera la segunda venida de Citizen Kane. Lo mismo ocurre con la mayoría de las películas de horror de baja alquiler, especialmente aquellas Roger Ebert han denominado "películas de adolescentes muertas". Las colinas tienen ojos 2 definitivamente califican como una película de adolescentes muertos, solo aquí, los adolescentes se les ha dado la apariencia superficial de los entrenadores militares. Algunos argumentarán la línea "es solo una película" cuando se plantean hechos cuestionables en una revisión de la película, pero Siempre he sido un firme creyente de que todas las buenas fantasía deben estar enraizadas en la realidad para ser efectivas. En las colinas tienen ojos 2, debemos creer que los personajes principales son militares en un ejercicio de entrenamiento, pero se ven y hablan como niños de secundaria camping en el desierto. El diálogo es horrible y frecuentemente vulgar al exceso. Aunque las películas no son casi comparables, seguí imaginando que estos "soldados" están en el pelotón, y se estremecían con temblores. Muy poco sobre los personajes que evoca un soldado que no sea rifles y fatigas: las transmisiones de radio se llevan a cabo como conversaciones telefónicas adolescentes; Un coronel se dirige como "hey, gilipollas" por un privado. Y nadie parece tener la menor idea de qué hacer, o cualquier sentido de la estructura de comando, cuando las cosas comienzan a salir mal. Pienso en los soldados en los alienígenas de James Cameron, una película de pura fantasía, y cómo incluso esos marines futuristas se comportaban como soldados reales a pesar de sus situaciones fantásticas. Fantasía arraigada en realidad. Trato de comenzar a observar una película como un 5 en una escala de 10, y juzgar es fortalezas y debilidades desde allí. Tienes que permitir concesiones para el material; No hay forma de que Star Wars sea tan buena como una película como el padrino, en igualdad de condiciones. Pero ambos son excelentes ejemplos de su tipo. En ese sentido, mientras que las colinas tienen ojos 2 es un ejercicio bastante terrible en la escritura amateur e inmadura, es solo modestamente peor en ese respecto que la típica película de adolescentes muertos. En un lado técnico, la película parece tener valores de producción decentes y está bastante bien hecho de esa perspectiva. Las escenas destinadas a golpear, o que están destinadas a evocar urgencia o suspenso en general. Por lo tanto, mientras observando las colinas tiene ojos 2, de hecho, es un destino peor que la muerte, ciertamente hay películas de horror mucho más peores en la circulación. Vale la pena vigio de aquellos que disfrutan de este tipo de cosas sin el equipaje de fanboy habitual, o los que no Tiende a pensar en cada película que ven es lo mejor o lo peor de todos los tiempos. Si no "obtienes" horror, especialmente la variedad de adolescentes muertos, es probable que la pases bien con este. 4/10