A diferencia de los muchos que han publicado aquí, no estoy alfabetizado por la película. Me tropezó con esta película por accidente (Surf de canal), y no podía surfear. Esta es una película verdaderamente increíble, digna de todos los elogios, los críticos y los que están en este sitio se han amontonado. Los actores son excelentes. Tatiana es hermosa e inocente. Su novio Boris es dulce y patriótico. No se pudo evitar sentir la exasperación y el dolor del padre de Boris, ya que aleja a su hijo por una tontería como voluntaria para servir en la Gran Guerra. Algunos han resumido la película tan bien, así que solo mencionaré un par de escenas que se movieron. Yo más. Cuando el hermano de Boris le revela a su familia que ha roto la confianza con su hermano y "tiene que casarse" Tatiana, la boca torcida de Tatiana muestra su repulsión en esta traición (aunque su parte en la inflexión haya sido a través de la violación). Temes que el resto de la película pueda estar muy mal, visitando solo la destrucción en Tatiana y el hermano, o peor, muestra a Tatiana destruida por un descenso inmoral a la decadencia de fumar cigarrillos. Dado que esto no es "Cine francés existencial", este último no sucede. ¡Agradecidamente! Otra escena que las lágrimas de tu corazón es cuando el soldado "músico" sin nombre que fue salvado por Boris regresa para contar al padre de la muerte de Boris de su Hijo. Él inconscientemente rompe la noticia a Tatiana. No puedo describir el dolor de esta escena ... aún, Tatiana encuentra encuentra una paja para agarrar y esperar que Boris aún vuelvas a casa. El músico en realidad nunca vio a Boris enterrado, después de todo. No mencionaré más escenas, pero quiero observar que los toques de la corrección política soviética no restarían en absoluto de la película. El hermano de Boris se revela cuando el piano jugando a la baja anti-soviética que alguien que roba la esposa de su hermano, tendría que ser. ¡Sin duda, obtiene al menos un "tenner" a la conclusión de la película! El final, cuando Tatiana finalmente se entera con certeza que Boris está muerto, todavía logra terminar con la esperanza alegre y llena de esperanza para el futuro. Ni siquiera quieres imaginar las lágrimas y la catarsis que debe haber arrastrado por el teatro cuando sobrevivientes de esa guerra, con sus propias pérdidas en mente, primero vio esta película. Ve a verlo.