Cuando vio por primera vez "un grito en la oscuridad", no tenía idea de lo que era la trama. Pero cuando lo vi, me sorprendió lo que retrató. Cuando lo vi por segunda vez en una clase de cine australiana, me di cuenta de un segundo punto: problemas de comunicación. Ya ves, cuando un dingo arrebató al bebé de Lindy Chamellain (Meryl Streep), ella y su esposo Michael (Sam Neill) estaban afilados, pero no lo mostraba. Como adventistas del séptimo día, creían que Dios quiso que esto sucediera, y para que no pudieran llorarlo. Pero cuando las personas de toda Australia vieron su falta de tristeza, todos empezaron a creer que Lindy se hizo ella misma. El punto es que el mensaje equivocado se comunicó al público, y se volvió a la gente contra Lindy. Aunque este fue un accidente puro, todavía sucedió. Puede ser uno de los mayores desastres resultantes de la existencia de medios de comunicación, independientemente de los vistas políticos de los medios de comunicación. Para las actuaciones, Streep hace un muy buen trabajo con un acento australiano (sin sorpresa allí), y Sam Neill es igualmente estupendo. Probablemente se alejarás por lo que ves aquí. Definitivamente una de las mejores películas de Fred Schepisi.