Pequeña Dieter necesita volar es otra en el notable cuerpo del trabajo fílmico de Werner Herzog que está sin pares. Habiendo revestido recientemente en DVD, casi una década después de su lanzamiento inicial de EE. UU. En 1997, no ha perdido nada de su poder, y se puede ver su influencia en los documentales como diverso como el propio reciente Herzog Grizzly Man y Errol Morris's Academy Award ganando la niebla. De guerra. Como lo primero, detalla, en sus 74 minutos demasiado breves, la vida de un interesante estadounidense. Como este último, le da un vistazo a un lado de la guerra que pocos ven. Sí, vemos la violencia y el heroísmo, pero a medida que la niebla de la guerra nos llevó a la mente de uno de los mejores comestores del siglo pasado, esta película nos permite echar un vistazo a la vida de un gruñido que es capturado por el enemigo, torturado, y en última instancia triunfa. Excepto, de ninguna manera, la forma, ni la forma, es la película como simplista ni optimista como mi breve descripción. Tampoco es pequeña que la dieta necesita para volar su tema titular, Dieter Dengler y alemán inmigrante que sobrevivió a las depredaciones de los nazis (nos enteramos, como ejemplo, que en su ciudad natal, Wildburg, en el bosque negro, su abuelo era el único hombre que no era el único hombre. Para votar por Hitler, y sufrió brutalmente para ese stand) Post-World War Dos Alemania, y su propio encarcelamiento a manos de Vietcong, cuando su Jet de la Fuerza Aérea se disparó sobre Laos el 1 de febrero de 1966 ... Mientras que el título de la película, y la idea de la pasión de Dengler por convertirse en piloto, agitado por los aviones de luchador aliados de la impresión hechos en él cuando arrasaron su pueblo, como un niño, haz que uno crea que Dengler es el tema central de la película. , esto no es verdad. El sujeto es la supervivencia de Dengler, o, más precisamente, su voluntad humana, toda la voluntad humana. Los detalles de la vida romántica de Dengler son demasiado de Hollywood y un aspecto de interés para intereses Herzog. Tampoco es el hecho de que ganó un corazón púrpura, la medalla de honor, el D.F.C., y la Cruz de la Marina. Esa cosa que empujó a Dengler a sobrevivir tanto, y seguir siendo tan relativamente optimista (aunque hay vislumbres de lados más oscuros), es lo que está en el centro de esta película, y todo el canon de Herzog. El "sueño bárbaro lejano" de Dieter Dengler, de su pasado, está completamente madurado, el país de Herzog, y el uso de un canto Madagasco, Oay Lahy E, durante muchas escenas de la selva, entre otros excelentes toques en la partitura, Show Herzog es, quizás junto con solo Martin Scorsese, el mejor manipulador de la imagen y la música en la película. ¡Largo puede fusionarse!