Los poderes emocionales y los personajes de Dominick y Eugene son las cosas que Hollywood no hace más. ¡Esta es una de las películas más emocionales, sensibles y de fieltro que he visto en mi vida! ¡Roy Liotta, Tom Hulce, y la actriz de apoyo Jamie Lee Curtis, entregan a Oscar ganar actuaciones de calibre! No hay palabras suficientes para expresar lo bueno que es esta película. Claro, las personas que no están en películas sentimentales pueden no importarnos tanto como el resto de nosotros sobre Dominick y Eugene, sino por el resto de nosotros, esta película va directamente al corazón y la suela de la compasión y la humanidad. ¡Nunca olvidarás esta película, nunca! ***** Spoilers debajo ***** La historia simple pero elocuente está dictada magistralmente. Eugene es un interno de Med-School que enfrenta largas horas y una carga de trabajo exigente en el hospital. Su hermano gemelo fraterno Dominick (nacido 12 minutos antes) es un poco lento e incómodo debido al daño cerebral debido a una víctima de abuso por parte de su padre. (¡Un momento desgarrador cuando se encuentra en la película que te dejará en lágrimas!) Eugene (A.K.A "Geno") se enfrenta a un dilema doloroso. Debe decidir si terminar la escuela de medicina, lo que significaría aceptar su residencia en otra ciudad y salir de Dominick (a.k.a "Nicky") detrás, o perder el resto de su educación para cuidarlo. Nicky ayuda a pagar la matrícula de Med-School de su hermano trabajando como coleccionista de basura. Las cuestiones de ética, moral y responsabilidades se mezclan magistralmente en esta película histórica. Justo cuando Gino piensa que Nicky podría progresar hacia la independencia, Dominick se convierte y termina haciendo cosas como ayudar a un distribuidor de drogas, o atar a usar un cable defectuoso que encuentra en el basurero en un aparato eléctrico.Larry, es "el El personaje "y el compañero de Nicky en su ruta de basura que llenan la cabeza de Dominick Gullible con todo tipo de historias como Geno y Jennifer (su novia, a la que está tutoring en la farmacología clínica) yendo a Atlantic City y al azar todo su dinero. Pero en el fondo, puedes ver que Larry le cuida. En sus rondas, Nicky también se hace amigo de un niño pequeño, a quien descubrimos también ha sido golpeado por su padre. Un resultado final también es trágico y el dolor que ves en la cara de Nicky cuando sucede, habla volúmenes. La sensibilidad de que los dos hermanos comparten el uno al otro no pueden ser lo suficientemente exagerados. Todo lo que Nicky quiere hacer es ser amado y buscar aceptación de todos modos él puede. (Es decir, va a la iglesia, ama a Hulk Hogan) Geno ama a Nicky más que nada en el mundo. ¿Pero su hermano puede ser lo suficientemente independiente como para que el génico pueda perseguir su sueño de convertirse en un médico? Una película brillante que debería haber conseguido un reconocimiento más de lo que se merecía, pero desafortunadamente salió a la misma hora que la lluvia, que trataba con un tema similar. Sin embargo, me gusta MEJOR Dominick y Eugene porque tiene un componente emocional mucho más fuerte. Tenga en cuenta que esta película está dirigida a los conductos de lágrimas, ¡así que tenga Kleenex Handy! Qué película !!!!