Roger Spottiswoode no es el peor director, e hizo un buen trabajo en el thriller de ciencia ficción subestimado "el sexto día" (a.k.a. "La caída de la taquilla del Sr. Schwarzenegger").Sin embargo, "Air America" tiene que ser uno de sus proyectos más ineptos. Se encuentra como una amalgama entre el drama, la comedia y la película de guerra, no es una mezcla muy convincente.De hecho, la encontré que era demasiado obral. El Jr. (Durante su apogeo) (Durante su apogeo), como un piloto reclutado en una organización de la CIA secreta de la CIA que opera durante laos de Vietnam.Mel Gibson juega su copiloto y se tropieza con el conocimiento de que son drogas de tráfico, y lo que no. La película fue revelada en la liberación porque protagonizó dos caras famosas y Aerosmith había vuelto a grabar las puertas Classic "Love Me yo dos veces"Para la banda sonora. El rehacer de la canción es bastante pobre, lo que se adapta a la película.