Seguí esperando que esta película mejore, pero, Alack, este es el peor tipo de película escapista: una confección de azúcar de hilado que se hunde bajo el peso de su propia importancia personal pesada. El ritmo se detiene como un legionario trenzado en el Sahara. La ausencia de buen diálogo abandona las estrellas atractivas con poco que hacer otra cosa que verse bien en ropa blanca. Los hierros juegan otro decorador de dinero que ha tenido un toque del sol. Kaas es un cantante agradable, pero no mucho de una actriz. Afortunadamente, el guión no suele llama a ella que se emita del micrófono del club de jazz. Todos los personajes relajados, bonitos y bastante innecesarios se turnan para masticar al paisaje con un aire de sofisticación cansada. Todo el ejercicio se encuentra como un anuncio interminable de Ralph Lauren. Si tienes cuarenta y crees que la francofilia es la clave para sofisticación, puedes confundir esta pieza de cartón para una baguette. Bueno, si te gustó esta película, probablemente se sintió inteligente por apreciar el Leaden Éloge de L'Amour de Godard, y incluso puedes sentarse a través de Le Divorcio sin encogerse.