Tomé esta película en DVD con el título del mal, nunca duerme, le da la facturación de la cubierta frontal a Carrie Ann Moss, pero ella juega un personaje tan menor que realmente no la noté en la película. Tengo miedo de que yoConsidere esta de las peores compras que he hecho.El diálogo fue obligado y la entrega de madera, encontré que la actuación se desconectara de la trama.El desempeño de Graham para mí era de alguien que se pregunta si ha dejado el gas en casa. Todo en mi esposa y yo encontramos que esta película sea dolorosa de ver, y no es una adición valiosa a mi colección, verlo a tu peligro.Pero pasar 90 minutos, ya que las uñas se retiran probablemente serían una mejor manera de pasar su tiempo.