"Doblarlo como Beckham" es una película que recibió muy poca exposición aquí en los Estados Unidos.Probablemente se debió al hecho de que la película era fuertemente británica en diálogo y terminología y trataba mucho con el fútbol, (fútbol aquí), que algunos pueden tener problemas para relacionarse también en los EE. UU. Es desafortunado porque esta película es absolutamente fantástica y merecida mucho.Más cobertura aquí.Creo que la base de la historia, (después de un sueño), es algo que muchas personas pueden relacionarse y al final, "Doble como Beckham" demuestra ser una película de buen sentimiento con una fuente de inspiración y realmente buena actuación.No estaba demasiado entusiasmado con ver esta película inicialmente, pero ahora me arrepiento de no verlo antes.¡Recomiendo encarecidamente esta película!