Después de ver una vista previa para esta película en mi centro comercial local, donde hay un stand para comprar películas extranjeras, pensé que se veía muy entretenida. Antes de ver la película, fui a IMDB para ver qué calificaciones y comentarios recibieron. Estaba preocupado cuando noté los números bajos y las calificaciones negativas. A pesar de la exageración, vi a la película y a mi sorpresa, me pareció increíble. La historia fue excelente (solo prestar atención) y los personajes y sus relaciones dentro de la película es asombrosa. No he visto una buena combinación de personajes principales en mucho tiempo. Realmente sentí por ambos personajes y sintió un fuerte vínculo. Como leer las publicaciones anteriores sobre esta película, no es lo suficientemente "épico" o la falta de artes marciales que no podía no estar en desacuerdo. Esta película es lo que es, no es valiente y no ingresa al dragón, pero sigue siendo una película maravillosa que hace un excelente trabajo que combina historia y acción. Mientras que la espada en la luna no es perfecta (¿qué película es?) Todavía es maravilloso y en movimiento. Solo espera hasta la escena final, con la música y la cinematografía juntos, su impresionante. Solo espero que más personas puedan ver esta película para darle una votación justa.