Los directores de "Los Mensajeros" Danny Pang y el óxido Pang son responsables de "The Eye" y su secuela y su primer cuadro estadounidense juega como "The Groud" -Lite set en una granja. Una familia de cuatro pasos de Chicago a una carrera.Abajo la granja de girasol en el norte de la rural Dakota. Más inmediatamente, su hija adolescente, Jess comienza a ver a los fantasmas. Por supuesto, sus padres y la policía son escépticos. Smitió que la película está bien hecha y hay dos o tres asustos efectivos, pero se basa demasiado en 'Boo 'Effect.stile La parcela es una copia de carbono de muchas historias de fantasmas y el final es anti-climático y estupefaciente. Las cáscaras también están en la parte baja con una tendencia hacia CGI.Overall, "Los Mensajeros" son un horror bastante débil.película que simplemente no se entrega.4 de 10.