Spoilers ..... Vi el original en la televisión hace tiempo y recordé esta producción como menos agarre que la mayoría del drama de disfraces de BebeB. Revestí en DVD esta semana y todavía tengo la misma impresión de ella. Es una buena historia al principio, pero se debilita cuando la heroína se vuelve tan terriblemente valiente y noble, y regresa a su esposo completamente vil cuando está enfermo y me irrité totalmente con su santidad. Supongo que esto fue la "cosa correcta de hacer" cuando la historia fue escrita, así como contribuyendo con mucha angustia, y fue difícil para una mujer ser independiente de su marido, ya que el matrimonio no la hizo más que su posesión, y mucho menos para Continúan escándalo con un amante, ya que espero que se hubiera gustado mucho la audiencia moderna. Pero es difícil tomar el Santionamiento hoy en día y, especialmente, cuando esta heroína tenía un admirador fuerte y fuerte listo para defenderla contra nadie y a todos. Así que re la historia como en la película Soy Equivocal. Está bien hecho según la novela, pero algo irritante como el tipo de vida de hoy. El héroe rápido Gilbert fue ciertamente un santo para soportar la variable de la variable de Ladylove y, a menudo, un comportamiento críptico y la abnegación persistente y que se apoye de manera tan consistente. Así que sentí una gran vergüenza que cuando Helen estuviera desde hace mucho tiempo libre para estar con él, el guión no le permitió un poco más de aproximadamente un minuto para caer el uno al otro para un abrazo rápido antes de que surgiera los títulos. Esto fue completamente ridículo cuando habíamos estado esperando todo este tiempo a través de todo ese sentimiento que goteaba sobre el marido no merecido por un poco de diálogo decente y un buen abrazo entre héroe y heroína. En su lugar, el final fue como si los cineastas se hubieran quedado sin tiempo o finanzas o simplemente no pudieran molestarse. "Aquí estás, un minuto, haz lo que puedas en eso, luego cortar como el director quiere ir a casa ahora ..." Me quedé sentir totalmente desisatisfecho. Cada vez que, muy altas, las muy altas, las recomendaciones de Toby Stephens a Héroe perfecto y muy guapo, y Rupert tumba un villano muy desagradable y autocompasante. Tara Fitzgerald fue satisfactoria dentro de los límites del guión que la obligó a ser una víctima deprimente y bastante santimoniosa, gran parte del tiempo. Dicho esto, amo a estos dramas clásicos y prácticamente todos ellos son una vista mejor que gran parte de los "modernos. "Drama en la televisión en estos días. Así que 7 estrellas porque a pesar de las irritaciones sigue siendo un buen reloj.