Me gustó tanto esta comedia. Will Smith no hace nada lento. Siempre está justo en el objetivo con los más grandes guiones y comedia que te mantiene reiendo, e involucrado en la trama. Estás mirando a un comediante calificado, que juega bien todas sus partes. Uno cree completamente que es lo que está jugando. Lo amaba y Tommy Lee Jones en los hombres de negro. Esta comedia se tasa con esa película. El humor se está moviendo rápido, y Will Smith es tan seguro de sí mismo, ya que estaba en hombres en negro. Rápidamente, y bien hábil en la técnica de hacer que otros puntúen cada vez, pero lo hacen de manera elegante, y con Finesse.will Smith parece haber matado bien a su rutina de comedia. Él era tan divertido. Me encantó la parte donde tuvo una reacción alérgica a algo que comió, y su rostro se hinchó, y se parecía más a Cassius Clay después de una pelea, entonces lo hizo él mismo. Luego, verlo bebiendo la botella de Benadryl tratando de retroceder su cabeza hacia el tamaño correcto. Me reí tanto. Él sabe cómo hacernos reírnos.