Este fue el primer episodio de película de columbo filmada regular, pero sin embargo, se emitió como el segundo, después de "Columbo: Columbo: Asesinato de Steven Spielberg por el Libro". ¡También es al mismo tiempo entre uno de los mejores! Bernard L. Kowalski fue un gran director creativo! No es de extrañar que luego le pidieran que dirigiera tres películas más columbo. La película tiene algunas secuencias de disparos creativos e innovadores y la película en su conjunto también está claramente hecha con estilo, pasión y ojos para detallar. Cada disparo se conecta y es una razón por la que esta película es mejor y también está mejor buscando cualquier otro promedio hecho para la película de TV. Definitivamente, es una de las mejores películas de Columbo dirigidas. Es una entrada original de Columbo por un par de razones. El asesinato es más o menos un accidente y fue un acto impulsivo. Así que el asesino esta vez no tiene tiempo para planificar el 'asesinato perfecto' por adelantado y su capacidad para limpiar ninguna de las trazas después y tiene que disponer del cuerpo. El asesino en esta película no solo se maneja como el hombre que cometió el crimen sino más como el hombre que ayuda al teniente Columbo para resolver el asesinato. Hace que el personaje sea más interesante y en capas también, y también ayuda a hacer que Columbo resuelve todo el crimen parece mucho más interesante también por eso. Por supuesto, Columbo comienza a sospecharlo bastante temprano y, como siempre, se trata de solucionarlo, haciéndose vulnerable y se vea más estúpido que él, por supuesto, realmente es verdaderamente y ganando la confianza del asesino. Obviamente, esto no es un spoiler ya que esta es la forma en que cada película de Columbo recibe la configuración. Me gustó la historia de la película y cómo progresó. También ayuda a la película que tiene un reparto tan fino. En el momento de esta película, Peter Falk realmente había hecho el personaje de Columbo el suyo y el personaje de esto ya estaba completamente desarrollado. Robert Culp es realmente grande como el brimmer templado corto. Lo gracioso es que, una estrella más tarde en tres películas de Columbo diferentes y un episodio de "Sra. Columbo", solo en papeles totalmente diferentes. Incluso jugó al asesino en un par de esas películas también nuevamente. Por cierto, no fue el único actor que hizo esto en otras películas de Columbo más tarde. También el Gran Ray Milland tiene una aparición en esta película, como el marido de la víctima. Todo en general, una verdadera película de Columbo temprano real y entre los mejores fuera de la larga serie de películas .9 / 10