No le doy una película ni un show diez muy a menudo, pero este programa tocó un nervio de una manera que no tiene otro programa. Encontré toda la serie en MySoJu.com y pensé que la premisa parecía interesante, así que eché un vistazo. No me decepcionó lo que vi; Me conmoví. Esta historia permanece en el lado tierno, ya que los personajes principales nos mueven a través de las escenas. Sumire Iwaya, jugado pensativamente por Koyuki, muestra la naturaleza humana de los Estados Unidos, ya que quiere evitar que se muestren los problemas. Nadie realmente quiere poner su alma frente a una compañera de perspectiva. En su lugar, ella sustituye a un humano, jugado por un adorable Matsumoto Jun, como mascota. Esta mascota es como cualquier otra criatura, consideraríamos una mascota. La diferencia; Puede tomar represalias de la misma manera, después de todo, Momo es un hombre, no un perro. A medida que se trata como una mascota, reacciona a situaciones sobre cómo puede reaccionar un perro. Ella pasa tiempo con el nuevo novio, Momo se pone celoso. Es cuando se da cuenta de que su mascota no es solo una mascota que la tensión sexual entre los dos comienza a ser gruesa: Momo es un prodigio de baile. Su pensamiento cambia lentamente a medida que empezamos a echar un vistazo a sus propios pensamientos. Matsumoto nos lleva al ver a un personaje que es muy dimensional al principio, a dos dimensiones cuando vemos que es un bailarín, a un personaje tridimensional cuando lo vemos empieza a caer por su maestro como hombre, no como un perro. En mi opinión, vale la pena ver esta historia solo para ver que este personaje se desarrolle. Además, Matsumoto juega a Momo con tanta ternura que casi comienza a desear que también tengas uno. Tampoco quiere pensar en el futuro y cómo cambiará su relación, pero como Momo (el nombre que le da, ya que uno nombraría a sus nuevos cachorros), ambos sabíamos que esto no podía durar. Mira este espectáculo con una mente abierta, vale la pena.