La fundición (y dirección) en la subcurrida es más insípida que inspirada en este clunker noir que falla desde el principio para salir del suelo. El estilo de madera de Robert Taylor plantea un bloqueo de carretera casi de inmediato para el altamente afectado Kate Hepburn y es mala química desde el principio. En el principio, y Inocent Ann Hamilton (Hepburn) cae para el guapo fabricante de aviones Alan Garroway (Taylor) y se apresura al altar con él. Ella pronto descubre que hay mucho que ella no sabe de él. A medida que Alan se convierte en más remota, lo que más se adentra en el pasado turbio y Ann pronto se encuentra que vive una pesadilla en lugar del sueño estadounidense. La Corriente se asemeja a algunas parcelas de Hitchcock, pero Vincent Minnelli establece rápidamente que no es maestro de suspenso. Hepburn no es una violeta que se encoge y es una venta dura para un personaje más adecuado para los estilos reticentes de Teresa Wright o Joan Fontaine. Minnelli nunca logra realmente conseguir que Kate le quite de manera desesperada a las habilidades limitadas de Taylor como actor. Sus intentos se encuentran en silencio Gish, mientras que el amplio descenso de Taylor a la locura se enfrenta a Bela Lugosi. Robert Mitchum completa la modiscente como el hermano sensible. Hable sobre el piloto en.Cinemodógrafo Karl Freund proporciona algunos interiores de NOIR altamente estilizados, pero Minnelli y el lanzamiento utilizan los atmosféricos dócilmente y la tensión sigue siendo tibia. Con Minnelli lejos de su Forte (Musicales) y el papel de la víctima de Hepburn que la encaja como un mal traje que la subcurrente se ahoga a todos.