Normalmente no estoy demasiado en un programa específico (Guardar para las amas de casa OC y desesperadas ... ¡Oye, tengo 20!), Pero, no es broma, después de un episodio de reunión, estaba enganchado. Ni siquiera puedo decir cómo Bumged I Era que es un tragamonedas en conflicto con el discurso de Bush anoche porque realmente estaba esperando el episodio de 1987, que ahora avanzará el próximo jueves. Nuevamente, ese conflicto fue desventajoso porque, siendo un nuevo espectáculo, debe construir un seguimiento y tener el segundo episodio empujado hacia atrás a la semana mata algo de impulso. Dicho esto, la televisión no siempre tiene que ser Emmy digno de ser agradable. No espero que la reunión lleve a casa ningún premio, pero espero que pueda captar mi atención en toda la temporada. ¿Alguna vez observa los primeros episodios de un show amado años después? A veces te preguntas cómo te enganchaste. El edificio de personajes lleva algún tiempo. El único episodio para cada año, es maravilloso, en mi opinión. El único otro espectáculo que puedo recordar hacer algo similar es 24, con cada episodio que es una hora ... ¡y tener un año lleno de eventos es más realista que un día que evitó! Por favor, dale un disparo. Relájese sobre la forma de arte ... ¡Es solo TV!