Creo que esta película fue hecha para la suma no tan principesca de £ 8000, pero eso realmente no mostró. No había nada aficionado a la producción o la actuación, los personajes eran arenales y reales, y la ubicación podría haber sido un área desértica del mundo en lugar de una playa no demasiado cálida al norte de Aberdeen. Los actores eran bastante fáciles de aceptar como un grupo de mercenarios varados en un planeta misterioso, desierto y inexplorado, ninguno de ellos parecía ser particularmente amigable con cada uno, pero estaban dispuestos a luchar para mantenerse a sí mismos y sus camaradas. No había grandes explicaciones de lo que estaba sucediendo, lo que realmente se puede organizar, por lo que se dejó mucha parcela a tu imaginación, así como el gran vacío, que era una película que también disfruté. Descubrí que me calenté bastante a la mayoría de los personajes, había algunos momentos divertidos involuntarios, los hombres eran tan ordinarios que sentías que podías empatizar con ellos y el clímax y el final de la película eran bastante conmovedores. Creo que el Sr. STIRTON y su tripulación deberían estar bastante orgullosos de sí mismos, he visto películas peores con un presupuesto de millones.