Eskimo es una película seria sobre el abismo cultural entre una población indígena y el hombre blanco invasor. Aunque se filmó en un estilo documental, aparentemente con no profesionales, Eskimo es una producción especializada que contiene una historia creíble que la audiencia querrá ver a la disparo final. El esquimal nativo simplemente tiene diferentes creencias y comportamientos sobre las mujeres y la vida que la de la vida. Los balleneros que oscurecen su paisaje. Cuando un hombre esquimal pierde a su compañero, es natural que otros hombres compartan a sus mujeres con su amigo. También es habitual que sus mujeres quieran tomar el lugar del cónyuge perdido. Todo esto parece natural en el contexto del desolado entorno ártico anteropos. El confiable Eskimo cae en presa de los balleneros blancos sin escrúpulos (con acentos pesados ​​europeos) que no ven a estos nativos como sus iguales. El engaño, las orgías borrachas, la violación y la muerte ocurren después de que los hombres esquimales salgan por el trabajo en los mares helados. Eventualmente, el LEAD ESKIMO (MALA) se da cuenta de que ha sido engañado y él se vengó. La audiencia habría animado en los teatros de la década de 1930.Enter la policía de Royal Canadiense montada y el dilema moral de si traer a Mala para juzgar. Los montes se reproducen como los policías que saben que esto no es una caja cortada y seca. ¿Los Mounties conseguirán a su hombre? ¿Es justo mantener a Mala a un código de comportamiento fuera de su sociedad tradicional? ¿Hay una salida que no castiga a Mala? ¿Es inevitable que la ley del hombre blanco deba prevalecer? ¿No hay esperanza para la inocencia? Esta no es una gran película, sino una que disfrutará por la profundidad del problema dirigida en un entorno muy diferente. Sospecho que la filmación de las secuencias con animales se realizó antes de la exención de responsabilidad de hoy, no se lesionó en la realización de la película, así que ten cuidado con las secuencias de naturaleza cruda. Muy recomendable.