Spoilers contenidos para hacer una observación. Donde años después de 1984, esta película habla cargas sobre el futuro del príncipe en la industria de la música. Hay una escena que resume la producción musical del príncipe de los últimos 10 años, lo cual es si tomaste el Las mejores dos canciones de sus últimos 10 álbumes ¿Tendrías un álbum fantástico? La escena juega así. El príncipe se dirige a su camerino después de jugar una canción y el dueño del club ingresa al vestidor para darle al príncipe uníjido sobre su caída de la gracia durante los años 90 y sacar álbumes que solo los fanáticos más hardcore podrían tolerar y Apoye su propietario de su artística.club: "No los está empacando como solía hacerlo. ¡La única persona que cava tu música es tú mismo!" Spooky ¿Eh! ¿Qué tal el subrayo musical que hace que el príncipe sea aún más malvado cuando golpea a Apollonia al suelo en dos escenas separadas? Me dio escalofríos que eso no era la única escena de las mujeres donde maltratada en esta película. Estoy a favor de los Sparring de la comedia entre el Día de Morris y Jerome Benton, ya que estos dos robaron todas las escenas en las que estaban. Pero lo que fue divertido de arrojar a una mujer. en una bote de basura? ¡Eso fue tan desagradable! El otro bit desagradable fue el contorno de la tiza del padre del príncipe en el piso, cuidadosamente provisto por la Policía de Minnieapolis, ¡lo que hace que Prince vaya aún más loco! ¡Fantástico! ¡La lluvia púrpura es una película entretenida en general, ya que es la banda sonora de las canciones de los príncipes que aumentan su valor en un 110%. Pero, de nuevo, la película nos da otra teoría sobre el príncipe y su música, ya que la película nos dice que la canción más grande de la película de Prince está escrita por Wendy, Lisa y Príncipes esposa golpeando al padre musical. Son Prince y los cineastas que intentan decirnos que ¿Príncipe robó todas sus mejores canciones de su padre después de encontrar a sus Padres Hojas de música de canciones escritas? Tal vez es por eso que el príncipe comenzó a quedarse sin vapor durante los años 90 porque se quedó sin ideas de su padre. ............. hmmmm .....