Mi madre Frank comienza como una cómoda cálida y amable acerca de una mujer católica de mediana edad (Frank, abreviatura de Francisco, interpretada por Sinead Cusack) que se estrechan de los Doldrums insertiéndose como estudiante en la universidad de su hijo. La mayoría de sus amigos y familiares están horrorizados, al menos su hijo (Matthew Newton), que está ocupado enamorarse de su mejor novia de Mate (Rose Byrne). Mientras tanto, Frank ha planteado la ira de su desaprobación del tutor inglés (Sam Neill) .matthew Newton está desarmando por completo como David; Relajado y natural en el papel, incluso cuando el personaje es tenso. Genera valiosa buena voluntad, dirigiendo a la audiencia a través de algunos de los momentos de comedia amplios y incómodos. No mucho después del punto medio de la forma, el primer escritor-director-Director Mark Lamprell, con expertos dirige su película en un territorio emocional más oscuro y le da a Cusack una oportunidad real de brillar. El reparto de apoyo está lleno de caras familiares y de bienvenida (Lynette Curran, Sacha Horler , Nicholas Bishop) y todos los directores (incluyendo un Sam Neill más animado de lo habitual) son excelentes. Mientras que salpicaba un poco hacia el final, mi madre Frank ofrece más de lo que promete y es una auténtica multitud australiana.