Tomé prestada esta película a pesar de su calificación extremadamente baja, porque quería ver cómo la tripulación logra animar la presencia de mundos múltiples. De hecho, no lo hicieron, al menos, por lo que parece. Algunos apariencia de camafeo se redujeron con mucha torpeza en la película, eso es, esto es lo que piensan la mayoría de los espectadores. Sin embargo, la sorpresa viene al final, y lamentablemente, entonces, cuando probablemente la mayoría de los espectadores ya han detenido esta película. También me sorprendió cuando vi que el título brasileño-portugués de esta película significa "viajar en la muerte". Este es el Spoiler. Que esta película se trata de una niña que va solo en este barco (por razones que no están claras), solo entienden en los últimos 5 minutos. Cuando empiezas la película con el título en inglés "Barco embrujado" en tu cabeza, crees claramente que las apariencias de las figuras extrañas son los "fantasmas". Pero en realidad, esta película no es como la mayoría de las otras películas de terror contadas desde la distante perspectiva del escritor-vigilante que puede en casi cualquier momento diferenciar entre diferentes niveles de realidad, a partir de la perspectiva de la joven. La vemos no sola, sino junto con los cuatro amigos porque los ve. No vemos que esté sola. Entonces, los mundos paraleloses no son las apariciones de camafeo que parpadean en el flujo de imágenes, ¡pero la historia principal! Tenemos al menos dos mundos paralelos: el mundo en el que es la niña y el mundo en el que son los 4 amigos. Una intrusión de un tercer mundo es probablemente el joven con las habilidades médicas que viene por un corto tiempo en el barco. No puedo deshacerme de la profunda convicción de que con esta película, los fabricantes de cine "engañaron" una audiencia de varios miles de miles de Personas al permitirles creer que lo que han hecho es más o menos un estudiante de cine Sophomore, elaborado con pseudo-actores "elegidos" que se reunieron solo la noche anterior al inicio del tiroteo en un basurero después de al menos doce cervezas. ¡Qué confundido puede ser uno! Pero además de esta gran sorpresa que uno aprende solo en los últimos minutos, el final que sigue le da otra sorpresa. La niña es salvada por una tripulación en un helicóptero y otro bote. Cuando se ha recuperado de su shock, ella vuelve a visitar el lugar en el puerto donde ascendió al barco junto con los cuatro amigos. ¡Y ahí están de nuevo! Lala a ellos desde el barco que ya se ha quitado la costa. Salta al agua, llega al barco, y están lejos. Milagrosamente hermosa. Me recuerda un poco al final de un poema por un escritor de retoromas: cuando me desperté, vi la muerte de pie en mi cama. Pero cerré los ojos. Cuando los abrí de nuevo, se había ido.