Yo era un junior en la escuela secundaria cuando "carne" golpeó las pantallas grandes, pero tenía la fortuna de la buena fortuna para verla en las casas de cine de medianoche en Nueva York en Nueva York, solo dos años después.Flesh es la primera parte de la llamada "trilogía" de películas. , con Joe Dallesandro, como objeto de deseo. Lleva el nombre del "Warhol", pero es más el trabajo de Paul Morissey. Esencialmente, la historia se refiere a las explotaciones que rodean un día en la vida de un Hustler masculino sabio de la calle (interpretado por Joe Dallesandro). Joe es joven, hermoso y un poco ingenuo ... pero logra llevar a casa el tocino a su esposa, por razones, por las que no se debe explicar para apreciar la película completamente. De la nota especial para las pulseras de películas es que esta película (a lo largo de con los dos restantes de la trilogía), no tenía guión, per se. Los superestrellas de Warhol se les dieron simplemente una premisa ... y las palabras y acciones que ve el espectador son bastante naturales (incluso a veces ridículos o no sensuales). Pero en general, funciona ... "Rolling Stone" señaló en su revisión de que la película era mejor que "Cowboy de medianoche", una película del mismo año, más pulida por Hollywood (ganadora de la Academia por la Mejor Película), con Big Name Talent (Igualmente admiro la película) ... Pero la carne, lo que está improvisó, fue de alguna manera más atrae y realista, sin la necesidad de suboplículos complejos y cualquier "causa de celebre" .. o por eso importancia ¡En absoluto! La película recaudó más de $ 3 millones de dólares y fue una sensación absoluta, particularmente en el mercado alemán (que, irónicamente, pensó que se les dio una "versión censurada" de la película debido a la publicación posterior a la edición .... ver Nota a continuación). Curiosamente, la película está muy "cortada y pasta" con "POPS". "Clics", "parpadea", y el diálogo se corta literalmente la pena media. Es casi como si Warhol / Morissey estuviera diciendo una simple verdad de que es un "día en la vida" de una superestrella, fragmentos para sus tendencias voyeurísticas. Mucho mejor que los trabajos de Warhol anteriores de 8 horas de sueño, y la estatua de la libertad como una película de 20+ horas. En mi opinión, es la primera de las películas de Warhol que realmente es digerible (dada una amplia paleta) y Warhol / La primera respuesta legítima de la fábrica al fenómeno de Hollywood de "Stardom". El primero de una "trilogía", retrata a un ícono masculino joven y deseable, ingenuo, buscado, respondiendo a las invitaciones para complacer a su familia. Las películas posteriores mostrarían el "mismo carácter" con un conjunto diferente de valores. (Ver "basura" y "calor")