Esta película es tan mala y Hellraiser Parte 1 a 3 son tan grandes. Nada es una buena línea de sangre ... mucha sangre, pero sin significado y la mayoría de los tiempos sin originalidad. La película es sobre el pasado, el presente (1996) y el futuro de la caja de rompecabezas. El creador de la caja y su lucha de descendientes contra algunos demonios, pero nada se vincula en serio las 3 historias. Pinhead está en la película ... pero no es Pinhead, es solo un mal hombre que secuestra a los niños y mata a pájaro, y peor ... Hablaba demasiado. Una cosa que realmente no entendí es por qué el perro del infierno ????? No puede ser un cenobita porque no tenía nada humano. ¿Por qué el perro puede ser asesinado por la presión si la otra criatura del infierno puede recibir balas sin problemas ????? La línea de sangre es incoherente con la serie de películas de muchas maneras. Por ejemplo, Pinhead y Angelique son viejos amigos en esta película, pero es imposible que Pinhead se reuniera con Angelique porque Pinhead es solo un soldado de la Primera Guerra Mundial y Angelique es un viejo demonio y ella vive en París desde que a veces se burla de 200 años.