La mayoría de las películas francesas que he visto, y disfrutaron, fueron más charlas que la acción, pero eso está bien.Los encontré interesantes, bien fotografiados y con actores intrigantes.(Sin embargo, ¿lo hice en un momento dado, si Gerald Depardieu estaba en todas las películas francesas alguna vez hechas! Parecía así). Esta película tiene las mismas imágenes visuales interesantes y tuvo una buena apertura.Pero luego se convirtió en hablar, hablar y hablar más ... lo que está bien para un drama, pero no para un misterio de asesinato.Después de un tiempo, casi me quedé dormido viendo esto. En realidad, la película era más como una obra de teatro con casi todas las escenas jugadas en una habitación.Así, si te encanta jugar, deberías gustarte esto ... pero quiero un poco más por una historia de asesinato.