Esta película fue decepcionante. Después de 15 años, cuando fue traído de vuelta a la crítica de revisar algo de información sobre Mariel Hemingway, todos los arrepentimientos que sentí acerca de la película se volvió hacia atrás. Mientras recuerdo a Peter O'Toole, fui completamente ajeno al hecho de que la "Lead" femenina (de acuerdo, era poco más que un objeto para la discusión en la historia) fue la Sra. Hemingway. Vi a esta película en los días en que escribí revisiones de la película y advirté a la gente, ya que las historias simplemente no funcionaban, y quince años de mi subconsciente tratando de ordenar las cosas aún no han tenido sentido del flujo de Las ideas. Parte de esto puede tener que ver con el hecho de que parecía, después de la película original (lo que era sobre), se filmó, un editor entró y trató de unir algo de ella. No sé si este había sido un proyecto de un jefe de estudio anterior, y también lo fue saboteado para desacreditarlo por el sucesor, o este fue un desastre del guión original que intenta salvar a salvamento no tuvo éxito. La versión teatral simplemente no funcionó.