Eso fue lo primero que brutó a la mente mientras observaba los créditos de cierre a Europa Hacer que hubiera llegado a través de la pantalla, nunca en toda mi vida he visto una película de ese genio técnico, las imágenes de Europa son tan impresionantes que cualquier película i Mire en su estela solo pálida en comparación, olvidará su Bahía de Michael, Ridley Scott Slick Hollywood Cinematografy, Europa tiene más belleza etérea que cualquier cosa, esas dos podrían conjurar en un millón de años. Ahora, sería el primero en llamar a Lars Von Trier, un genio, justo al lado de la parte de atrás de sus películas, rompiendo las olas y bailarinas en la oscuridad, pero esto es estúpido, el hecho de que Europa se haya hecho sin notar por los expertos en cine durante tanto tiempo. es un crimen contra el cine, mientras que la basura sobrevalorada, como el tigre agachado, el dragón oculto y la vida, es una hermosa limpieza en los Premios de la Academia (pero ¿qué sabe lo que sabe) Europa ha sido escondido, ausente de las tiendas de video y (hasta hace poco) cualquier televisión británica? canales. Las imágenes en Europa no son MTV Gloss; No es un caso de estilo sobre sustancia, es más un caso de estilo de dictación de sustancias. Al igual que su primera película, el elemento del crimen, von Trier usa la perspectiva del personaje principal para atraernos a su mundo, y al igual que el elemento, la película comienza con el personaje principal (o en el caso de Europa, nosotros, la audiencia) siendo hipnotizado. A medida que avanzamos por las pistas, la voz del narrador (Max von Sydow) nos cuenta hasta un sueño profundo, hasta que nos despiertamos en Europa. Esto permite a Von Trier y sus tres cinemógrafos pagar con las convenciones de tiempo e imágenes, hay muchas escenas en Europa cuando un personaje en el fondo, que está en blanco y negro, interactuará con una persona en primer plano que será color. Von Trier está tratando de mostrarnos cuánta precedencia tiene el elemento o persona de color sobre la trama, por ejemplo, no es de extrañar que el primer disparo de Leopold Kessler (Jean-Marc Barr) esté en color, ya que él es el único personaje Las acciones de OMS tienen superioridad sobre la película. Las actuaciones son buenas, es posible que no estén a la par con las presentaciones en las últimas películas de Von Trier, pero eso es solo porque las imágenes a veces están tan distraídas de que realmente no los recoges en la primera vez. Pero me gustaría señalar la fantástica actuación de Jean-Marc Barr en el papel principal, cuyo idealismo ciego se advierte lentamente por los dos lados opuestos, hasta que estalla en la Ley Final de las películas. Una vez más, Muck como el elemento del crimen, la película termina con nuestro héroe incapaz de despertarse de su estado de pesadilla, se fue en este lugar terrible, con solo la continua narración de Von Sydow para sellar su destino. Europa es una película tremenda, y no puedo evitar pensar qué pena que Von Trier haya abandonado esta forma de filmar, ya que fue uno de los directores visuales más talentosos que trabajan en ese momento, Europa, al igual que el resto de su cañón cinematográfico. Está lleno de una gran cantidad de escenas icónicas. Su dedicación a la composición y la escena del MISIE-ES no es rival, sin mencionar su uso de sonido y diseño de producción. Pero ya que los melodramas de no-volteos resultaban romper las olas y bailarín en la oscuridad, entonces quién puede argumentar, pero parece que parece un desperdicio de un talento imaginativo. 10/10