¡Saludos, espectaculares! Mientras miro Octopus II, contemplo la cojera inherente del género de horror de octopos / croc / dino. Muchos luciérnicos pueden culpar a los pobres actuación, guía sin sentido o una parcela mal construida como las razones que causan la película de OCD para platear. Estas razones pueden ser factores de placas, pero es la dificultad inherente de filmar una película de OCD que está en el corazón de la cojera. Ya ves, la tecnología aún no existe para hacer un OCD realista, de tamaño natural y la tecnología CGI. Actualmente utilizado por los estudios carece de la capacidad de mezclarse con suavidad con los entornos y personajes del mundo real. Incluso con la cinematografía inteligente, solo puede filmar las profundidades semi-oscuras del mar / semi-oscuro del bosque / semi-oscuro Corredor de la cueva / semi-oscura tantas veces antes de que el aficionado de la ciencia fina se aburre con el género enteramente (el OCD El subgénero, es decir). ¿Qué se puede hacer, usted pregunta? No sugeriría que el género se entregara a la posibilidades, pero se debe explorar otra avenida. Realmente no podemos volver a los días de la señal de "Fade-to-Black" que alguien ha sido asesinado. ¿O podemos? Si no podemos alcanzar el objetivo del realismo, tenemos que compensar de otras maneras, como las giras de la trama, la insinuación y la fotoinuidad. Estará a través de métodos ingeniosos y alternativos que la enfermedad de cojera, tan común a la OCD. El subgénero, será curado.