Realmente desearía poder darle esto un voto negativo, porque creo que acabo de desperdiciar 83 minutos de mi vida observando la peor película de terror que se haya puesto a la película.La actuación era solo Dios horrible, me refiero a Realllyyyy Malo, el diálogo era peor, el guión sonaba como si estuviera escrito por ... No puedo pensar en nada lo suficientemente horrible para decir.Y el día "Afuera" y la noche "Dentro", los disparos lo hacen pensar que los eventos se apoderaron de varios días.Terriblemente actuado, dirigido, escrito, etc., etc. Todo el camino hasta el GOFER, cómo el almuerzo para todos.Manténgase alejado de esto a toda costa.Si mi única gracia salvadora para mantenerse fuera del infierno es haciendo una buena acción, es decirle al mundo que no vea esta mierda.Esta película es la razón exacta por la que las películas de terror nunca se toman en serio.