No puedo creer tal material jingoísta, se está transmitiendo a los estadounidenses como material de la casa de arte.Temprano, de tales líneas que le dicen "Queremos asegurarnos de que estén jugando para el equipo correcto" y el encuadre y la iluminación manipuladora, un amor dividido muestra que es verdadera cara.La manera de Crass en el que los católicos irlandeses se muestran como hegemónicos, los protestantes como pacíficos y downTodden, son tan pobres como una representación de la historia como occidentales de los EE. UU. Que representan la lucha entre los vaqueros y los indios americanos.La verdad de la historia se distorsiona con los estereotipos y la vilificación absoluta de los católicos irlandeses en la historia;¡Una corrupción admitida por los propios cineastas!Es triste que las personas hoy todavía piensen que pueden ganar balanceo moral haciendo una película tan fácilmente reconocida por su intención obvia, hasta ahora por intentar el arte.Esta película no tiene ningún negocio en ningún lugar en ningún cine o biblioteca legítimos.