Me encantó esta película! Es la mejor parodia del cine ruso hasta la fecha. Quienes más, pero Sokurov podía Lampoon Tarkovsky tan brillantemente. ¿Pensaste que "Stalker" era lento? Bueno, paso hacia el plato. "Mat I Syy" hace "Stalker" parece "Raiders of the Led Ark". De ninguna manera debería perderse esta película! No hay excusa, incluso si vive una vida ocupada, aún puede disfrutar de esta película al máximo al mantener el botón de avance rápido en su VCR. Sokurov nos ha dado la primera película de largometrajes que se puede apreciar en 12 minutos. Supongo que la próxima gran obra maestra del formulario vendrá cuando alguien tenga la visión y el coraje de exhibir una película que no consiste en un sonido o una imagen en absoluto - 45 Minutos de una pantalla negra, silenciosa (¿no fue esto ya explorada en "en la sopa"?). Aparentemente, el cineasta (y los fanáticos) han olvidado que "Motion" es la primera palabra de "Motion Picture". Major Spoilers por delante !!! ¿Quieres alcanzar las alturas del genio que se logró esta película? Aquí hay una guía paso a paso: 1. Encuentra un fotógrafo talentoso.2. Encuentre algunos temas y un paisaje adecuadamente pintoresco (¡Piense en Toscana!). Si necesitas inspiración, vea algunos comerciales de automóviles o perfumes de lujo. Dispara alrededor de 3 rollos de película.4. Photoshop Los resultados para jugar con la saturación, la relación borroso y el aspecto.5. Ahora, simplemente salga de la cámara de la película, filme 40 de las mejores imágenes y haga que sus "actores" muevan sus líneas fuera de pantalla. No te preocupes por escribirlo con anticipación: solo deja que los actores digan lo que quieran (líneas como "¿Quieres una bebida?" Y "Vamos a comer algo", es realmente todo lo que necesitas para completar 8 minutos más o menos. ). Si no puedes pensar en un diálogo suficiente, ¡no hay problema! Solo haz que repitan lo que dicen unas cuantas veces. Si eso aún no es suficiente, simplemente deje que la cámara se ejecute de todos modos. ¿Cocatulaciones, otra obra maestra? Como un bono, si desea distribuirlo a través de Internet, ¡no hay problema! Las imágenes estáticas se comprimirán a nada con la codificación MPEG estándar, una película de 73 minutos probablemente sería aproximadamente 2-3 megabytes, incluso en los niveles de mayor calidad.