Robert Montgomery-Myrna Loy Farce sobre Loy (Irene) y su prometido, interpretados por Reginald Owen, varados en Labrador cuando su avión se estrella.(Eso es realmente lo que debería haber pasado con esta película altamente predecible). Montgomery vive allí mientras está esperando su novio. ¡Surprise!Montgomery y Loy pronto se sienten atraídos entre sí.La escena con el oso es tan reconocida.Sabíamos que era un tendencia domesticado a lo largo de todos los aspectos, se produce cuando se presenta Clara.LOY quiere que Montgomery le dirá a Clara que deberían formar parte, cuando se niega, quiere irse de inmediato. No tienes que ser un científico de cohetes para averiguar cómo terminará esto.¡Fuera con toda esa nieve, es demasiado frío para cualquiera!