Al igual que el comentarista anterior en esta película, yo también me encontré en lágrimas a veces durante esta película. A veces, uno se pregunta cómo llega a existir una película de tanta horrible inspiración. Desde el primer momento en que nuestro protagonista se despierta en su apartamento de Nueva York desde un sueño de trenes de metro intercalado con caballos galopantes (lo que no ha tenido el emigrante irlandés), es claro que estamos en problemas. Y no mejora mucho. Volviendo a la década de 1950 Irlanda, entramos en un mundo donde todos hablan sin entonación, y exclusivamente sobre el tema de la Guerra Civil irlandesa. Los escolares van a la escuela para aprender sobre la guerra civil. Los bebedores en el pub se dividen según sus aleganzas de guerra civil. Los recuerdos se llevan a cabo para aquellos que murieron en la Guerra Civil. La ciudad está dividida entre aquellos que creen que deberíamos recordar y aquellos que quieren olvidar ... la guerra civil. Cada mirada y conversación está goteando con el significado de que se remonta a la guerra civil. La propaganda en la videocámara de la cosecha rota sugiere que la película es una parábola de los problemas en la Irlanda moderna. El único paralelo que me sorprende es que, en la actual, la conversación de Dublin está dominada por un tema: los precios de la vivienda. Si su intención es ofrecer algún tipo de visión de la obsesión de Irlanda con su pasado, falla miserablemente. Es sorprendente lo que pocas películas irlandeses han tratado la guerra civil irlandesa y sus legados. Sin embargo, se llevará una película de mucho más sutileza e inteligencia que esta para decirnos algo sobre los efectos duraderos de un evento tan traumático en la psique de la nación. Para aquellos espectadores estadounidenses que han sugerido que la película evoca el ambiente de la 1950 Irlanda. : no lo hace. La década de 1950, Irlanda era un pozo horrible, pobreza de la represión sexual y la miseria de los que los jóvenes huyeron en sus droves. Sin embargo, hubo más de un tema de conversación.