El libro es fantástico, esta película no lo es. No hay ninguna razón por la que esta película no haya aceptado una visión tecnológica futurista del libro. Demonios, el recuerdo total se lanzó unos años más tarde y eso hizo un buen trabajo, incluso una naranja de relojería lanzada en los años 70 hizo un buen trabajo al tratar de hacer un mundo futurista. Los sombríos de los colores expresionistas alemanes, las imágenes en blanco y negro de las pantallas de la visión, no hay razón para este enfoque para cuando se realizó la película en 1984. El personaje principal está en un trabajo de escritura de cuello blanco todavía se viste como él trabaja con aceite. y grasa en un garaje. Esta película decide tomar un enfoque simulado para establecer el diseño, la atmósfera y el tema, pero la novela no necesariamente dictaba un tema comunista, de adoración, el "humilde y humilde. Este libro debe adaptarse seriamente en un contexto moderno, ya que este libro es más relevante hoy que nunca. No pude ver más de 20 minutos de esta mierda. La banda sonora es molesta, la falta de previsión es molesta, esta película parece haberse hecho para negar una sensación de realismo o de creibilidad cuando eso es exactamente lo que se requiere para martillar los mensajes de la novela al espectador.