Esta película es una de las peores películas de terror que he visto. Desde la primera escena, supe que sería un accidente de aplastamiento. Comienza con una niña aparentemente mala que mata a un montón de monjas en una misión. Como resultado, las personas en él poseían algunos zombies al azar. Bueno, algunos años más tarde, algunos niños universitarios están tirando de una prenda de prenda. La actuación horrible va de la promesa a la cabeza Jock. Cosas como el jock gritándole para hacer cosas en una manera bastante no chalonte, con el compromiso de reaccionar y sobrepasar todo el "ansioso por ser un papel popular" lo que realmente tomó el pastel con esta es la batalla final. Efectos especiales absolutamente horribles con las armas. Por ejemplo, las armas hacen un ruido sin flash de boca, y viceversa. Esto está acompañado por zombies de animación de alto (por qué se mudan en Stop Motion es un misterio), música cursi y aproximadamente 40 pistolas que salen de la nada. En general, esta película es una mierda. Al igual que tantos otros, puede alquilar por 50 centavos en su lugar de alquiler de películas más cercano.