EWE, la apertura grita cero presupuesto. Los títulos whooshing en parecen mi nieto se soltó con iMovie. La caja de DVD le da la impresión de que serás tratado con los viejos tiempos de las películas de 80s Boobie. ¡NO! ¡Casi ninguna desnudez de un movimiento que estrellas Traci Lords! Esta película realmente necesitaba la desnudez también. En su lugar, consigues muchos señores Perkies apuntando a través de una camisa, sin embargo, parecen estar activados por Steam Hot. Eso es extraño, en mi mundo, los faros continúan en el frío. La trama es patética, el chico ciego es solo una broma, y ​​no es divertida. Sus travesuras son tan forzadas y predecibles. Viaja sobre las cosas y lo ves de preparar el otoño. Necesita trabajar en su comedia física. La mayoría de la desnudez de Frostbite proviene de una escena de bañera de hidromasaje que parece que se filmó meses más tarde e insertó para obtener un distribuidor. Y la desnudez no vale la pena.namoibucks; Es solo cuestión de tiempo antes de que Starbucks demanda sobre eso. Ni siquiera divertido. Cuando Billy llega a la ciudad por primera vez, se encuentran con Namoi Bucks, comenta "WOW que tienen estos en todas partes". Esto te lleva a creer que es una parodia en Starbucks, pero la sorpresa, detrás del mostrador de esta ubicación es Namoi misma. Aparentemente, le encanta el café tanto que el dueño de esta enorme cadena decidió trabajar en una pequeña ciudad fría. La única cosa que esta película ha ido para ello es la imagen de Warren Miller Snowboarding. Sí, esto es todas las cosas de Warren, así que si quieres ver una gran acción, consigue un movimiento de Miller Warren. Deja a Frostbite solo. No hay nada bueno sobre esta película. No hay razón para alquilarlo o comprarlo, y si un amigo le ofrece una copia de forma gratuita. Golpearlo y terminar la amistad.