Ni siquiera podía ... Quiero decir ... Mira ... De acuerdo ... wow.not, incluso un montón de mis amigos borrachos que intentan burlarse de la película podrían disfrutarlo en lo más mínimo.Piensa ... cómo.¿Cómo los cineastas independientes en todas partes van años sin notar (o incluso sus vidas) y los contunicadores como el tipo que hizo que esto obtenga un DVD en un estante?En serio se ve como si algún tipo con una cámara de películas en el hogar saliera con algunos tipos, se reunió en el metro y hiciera lo peor que podía pensar. "Hola chicos, dame algunas ideas. Comience con un campo de maíz y trabaje hacia atrás.""Bueno, tienes que tener actores fuera de la escuela secundaria, y algunos tallos de maíz rotos con trozos de ropa atados. Y tetas".Gracias, Guy, estoy seguro de que usted y Windows Movie Maker estarán uno al lado de su próximo proyecto ansiedad esperado.