"El Mar" dirigido por el director catalónico Agusti Villarona, y en base a la novela de Blai Bonet, ofrece una visión de la historia española, según lo ve un autor balear que lleva al espectador a los días de la guerra civil en ese país. La película se concentra en tres amigos, y los sigue de los primeros días durante el inicio de la guerra en Mallorca, a unos pocos años más tarde, ya que dos de esos amigos se reúnen de nuevo cuando se encuentran en un sanatorio, perdido en el campo. Primero nos encontramos Tres niños que están jugando felizmente. No todo es lo que parece. La trágica muerte de uno de ellos señala sobre la crueldad del que comete la maldad de escritura. Los niños han excluido a una niña, de su edad, de participar en sus juegos. Cuando nos encontramos con el adulto Ramallo nuevamente, se dirige a un sanatorio. Parece estar sufriendo de tuberculosis. Para su sorpresa, también se está tratando a Manuel Tur, uno de los amigos de su hija de la infancia, y la joven que no fue bienvenida a participar en sus juegos es ahora una de las monjas que supervisan su atención médica. Es obvio que Tur mira a Ramallo de una manera que solo significa que está enamorado del intimido duro. Su relación tendrá consecuencias devastadoras. El Loger Casamjor hace un buen trabajo con retratar a los Ramallo más antiguos. Bruno Bergonzino tiene una impresión como TUR, la juventud vulnerable. Antonia Torrens juega a Sor Francisca con convicción. Angela Molina, pone una aparición como Carmen, la esposa del cuidador de la institución. Simon Andreu es perfecto como Alcantara. "El Mar" es una película oscura que muestra claramente los talentos de Agusti Villarona para hacer que la novela cobra vida para el espectador.