En cuanto a muchos aquí, no puedo evitar alabar al elenco y la tripulación que desarrolló Talespin y otros que hicieron durante toda la infancia, yo como todos los que han comentado aquí han disfrutado a fondo la calidad de no solo la animación sino la calidad de la historia. Líneas y los personajes. Clase de esta obra de arte como "dibujos animados" nunca pudo hacer la justicia, de hecho, es un insulto de clasificarlo como una "caricatura", Talespin es una animación y nada menos, es evidentemente el mayor trabajo. de genio que se producirá en Disney hasta la fecha, cuando Disney "lo sacó" desde el aire, se dieron cuenta de lo que hicieron y estoy seguro de que sus almas han sido torturadas por el arrepentimiento desde entonces. Tomé un momento para explicarlo. Desde el primero, que es Ducktales hasta lo último, lo cual creo que es Darkwing Duck, Disney ha sido plagado de fracasos debido a la corrección política y ha dado un salto cuántico desde entonces, prefieren la cantidad sobre la calidad ahora, por no mencionar la habitación llena de Monkey's para La historia, no pude tener Mis hijos observan a las "dibujos animados" que se lanzan ahora, con el miedo de que todos saldrían a ser Homer Simpson algún tiempo en el futuro y el 50% de la culpa estaría en mí por permitirles verlo, no pude 'T Permite que suceda, por eso tengo todos los shows de finales de los años 80 a mediados de los 90 en un disco duro, por lo que un día mis hijos no pudieron ser corrompidos por la "Crap de dibujos animados" de hoy y para saborear la última pieza. de la infancia que tengo y de aferrarse y le debo a todos a Talespin.Talespin para mí es sin duda la mejor animación que se produjo en el mundo a causa de su profundidad, encanto, ingenio, compasión, emoción y falta de verdaderamente malo. Las líneas de calidad y historia de las cuales muchos tienen hoy, ¿ves alguno de ese contenido en decir "Ed, EDD y EDDIE o cualquier otra cosa que puedas pensar?, la basura producida hoy puede compararse con un hyroglifo no decipible de 3 años que representa un Picasso. La próxima vez que veas un episodio de Talespin; Eche un vistazo a la WoodGrain en cualquier objeto de madera o edificio, como mayor para alquilar y salivar sobre la calidad de la mano de obra y el esfuerzo puesto en esta animación, incluso se realizaron los fondos de un disparo como si los usara una y otra vez, los edificios. se vea fiel al movimiento art deco que fue popular en el período de tiempo representado, incluso los vehículos son fideuros a la vida, ok, no todos los episodios fueron fantásticos en la animación, pero las escenas de grado inferior estaban cubiertas por las escenas superiores, por lo que en general Lo apartó todo al final del episodio y probablemente nunca se dará cuenta en absoluto a menos que estuviera enfocado y que tenga atención a los detalles. La única cosa que amo de esto es lo que me gusta llamar los "errores deliberados" o "errores previstos" en cada episodio y algunos tienen dos, por ejemplo, en la piel de oveja de profundidad donde dice Rebecca: "Estás a la altura de algo Baloo" y Baloo responde "¿Quién, yo!, soy tan inocente como un colegial" Tomar un Mira en los ojos de Rebecca, no eché un arruinamiento del Rest of the Balopers, pero solo vigila la próxima vez. Todos los comentarios de los Elses están golpeados y 100% correctos, no tengo nada más que agregar que otros no hayan dicho que ya no han dicho aquí, Disney, despierta y oler el café, tú Han estado dormidos durante más de una década, deja de producir basura y devolver la calidad a las animaciones y dejar de producir "dibujos animados", hemos visto la prueba de lo que puede hacer y lo queremos de nuevo lo más rápido posible.