Me gusta mucho esta película.Tiene una química maravillosa entre los actores y cuenta una historia que es bastante universal, la historia del hijo pródigo.El aspecto que me gusta mejor, sin embargo, fue la forma en que la casa del baño era más que un fondo para la historia.Cuando el padre le dijo al Hijo la historia de la familia de su esposa en los desiertos del norte de China, el elemento del agua y el baño se convierte en un ritual casi sagrado.El agua era tan escasa de que un baño simple tenía una profundidad y un significado profundo. Toda la película era muy efectiva.Sin embargo, hubo momentos en que se verificaba en "Demasiado" ... Bordeando a cloying durante la escena del recital del parque.Pero en general, recomiendo encarecidamente esta película.