Esta es una secuela de solo nombre para "una historia de Navidad", originalmente titulada "Una historia de verano".Ralphie narra sus aventuras familiares durante el verano cuando se mudaron a una pequeña ciudad de Hick en medio de la nada.La hilaridad, desafortunadamente, no se produce. El original funcionó debido a su naturaleza irreverente y de honestidad, todos podrían relacionarse con él.Este es simplemente estúpido y no muy divertido en absoluto.La última película de Charles Grodin, ¡no es de extrañar!Es uno de sus roles más pobres.Lo sentí pena por él. Junto a Steenburgen se le da poco que hacer, todo es fórmulo, y tienes que preguntarte por qué incluso se molestaban. Y me refiero, vamos, ¿una competencia con los tops giratorios?Lamentablemente, es la mejor parte de la película ...