Esto fue sin lugar a dudas lo peor que he gastado dinero. Me siento sucio por admitir que alquilé esta "película" y realmente me pagó dinero para verlo. Esto ni siquiera califica la basura. No no. Este es el jugo que se acumula en la parte inferior de los contenedores industriales ubicados en vecindarios particularmente locos después de un verano extraordinariamente húmedo. Para llamarlo, la basura sería degradar la basura por todas partes. Fue tan malo que sentí que tenía que registrarme en IMDB y advertir a mi prójimo. Este personaje de Luvahire afirma que esta película es genial. Uno tiene que cuestionar su agarre en la realidad. Tomemos algunos de sus comentarios y analicemoslos. El actor que jugó Ricky (Olvidé su nombre) hizo un muy buen trabajo ". Ya veo. Bueno, si el director imaginaba que su audiencia se encogía y se mordía a cada oración pronunciada por Ricky o estallando alternativamente a una risa incontrolable en momentos en que la mayoría de los directores querrían una reacción más sombría de sus espectadores, entonces sí; Ricky hizo un trabajo sobresaliente. "Soy un aspirante al actor, tomando el teatro en mi escuela y tuve que hacer una jugada donde tuve que llorar y no es fácil ser emocional en una escena, así que doy apoyos a los actores que tienen que Haz una escena emocional y puede sacarlo ". Wow. Yo también debo dar apoyo a los actores que pueden sacar escenas emocionales. LUVAHIRE, es posible que desee mirar en otra línea de trabajo, Buddy, si cree que estas jirones se apagaron. Aún así, pueden ayudarte si necesitas practicar el llanto. Solo mira la película. decir ah. decir ah. decir ah. "Traiga la secuela" Si yo fuera su maestro de teatro en la escuela, le fallaría basado únicamente en este comentario. Estoy demasiado disgustado de continuar. Ahora entregaré la película golpeando a mi asociado, Sr. Bangla. ¡Hola! Si ha continuado leyendo esto lejos, doy por sentado que ya ha visto la película, y ahora está buscando una de las dos cosas en este comentario: 1) Debase vitriolico adicional de lo que usted está de acuerdo fue un Película excepcionalmente mala. 2) Debase vitriolico adicional de lo que cree fue un buen esfuerzo cinematográfico que necesita defender contra una escoria tan difamatoria como yo. Ya sea que desee ayuda para articular su repugnancia o munición para un repartidor de agitación, si digo algo bueno, solo te decepcionará, así que déjame asegurarte, hay pocas posibilidades de esa decepción. Los otros comentarios negativos aquí en IMDB ya han enumerado las fallas particulares de la película (por ejemplo, la actuación, la banda sonora, la dirección, el diálogo, la edición, etc.), sin embargo, todas estas fallas pueden ser perdonadas fácilmente, en y de ellos mismos. Pocas personas alquilarán una película titulada "Capucha de los muertos vivos" si requieren que estos elementos sean de primera categoría. Sin embargo, el último fracaso de la "capucha", es su incumplimiento de la promesa abundante de su nombre. "Capucha de los muertos vivos" prácticamente salta de la plataforma en la tienda de videos con sus implicaciones de cursineros y magníficos muertes creativas. Aquí fue la oportunidad de mezclar el gore cursi de la película de Zombie con el realismo de la vida en el gueto, para que los zombies de Gangsta-Thug bombardean en la vida inocente, mientras que Rockin 'Do-Rags, para que los PIMPS no muertos. PO-Lice también mortal en sus paseos engañados. La mezcla de los dos géneros podría haber sido hilarante. En su lugar, la película es más como ver a los niños de la escuela intermedia, entregan tímidamente las líneas a una jugada que están realizando, pero no entienden. Para evitar una sensación de traición por parte de su audiencia de alquiler de video, le sugiero que los hermanos de Quiroz vuelvan a publicar la película con el siguiente título nuevo: "Hood of the Living Dead: un video de terror casero que filmamos en nuestro Videocámara con algunos amigos durante un fin de semana pasado verano porque estábamos aburridos ". O tal vez podrían soltarlo como documental. "La creatividad del día falleció: una exploración de cómo una película de bajo presupuesto todavía puede estar perfectamente desprovista de un pensamiento inteligente u original a pesar de carecer de lazos con un importante estudio en movimiento". El inquilino potencial cuyo interés no se ha calzado, debe encontrar la siguiente complicidad en la parte posterior del caso de video: "Los hermanos Quiroz han demostrado una vez más que ver las cosas que puedes hacer fácilmente no es muy interesante". - MR. BANGLA