Peter Strauss, por naturaleza de aparecer en mini-series y películas hechas de televisión, a menudo obtiene una proporción injusta de malas críticas, generalmente de observadores casuales que vieron diez minutos de la película, teniendo un canal, saltó a la mitad.mediante.Bueno, acabo de leer las otras 20 opiniones sobre esta película y estoy encantado de ver, no una sola palabra mala, dijo sobre la milla de Jericó, ¡eso debería ser suficiente para que te quiten a comprar esta película !! Peter Strauss ganó unEmmy por su papel en esta película y observándolo, incluso una vez le mostrará por qué lo merecía tanto ... buscando ser objetivo, intenté criticar esta película.En su lugar, me encontré discutiendo cada uno de mis posibles selecciones de NIT.Esto es lo que es lo verdadero y realista que se trata de la película.Este no es su sensacionalismo típico de Hollywood, donde todo está exenchado, ¡es tan realista y fiel a la vida que la gente ha pensado que se basa en un evento real!