William M. Thackeray dijo una vez: "Una buena risa es el sol en la casa". Cuando vio llevar, debo decir que el sol brillaba en mi casa. Esta película fue excelente, la apertura estaba muy hábilmente hecha, la historia se mantuvo muy bien, en pocas palabras, dos propietarios de tiendas de chips de peces que normalmente los enemigos se ven obligados a formar una alianza de tipo para participar en una lucha de David y Goliath contra un ayuno. Cadena de alimentos que construye un restaurante en su calle. El final fue hilarante, aunque he encontrado muchos que no están de acuerdo conmigo en ese. La película fue muy discreta, retratando los estereotipos étnicos australianos contemporáneos, en particular la colisión o la cultura, se enfrentan a los estereotipos tradicionales de ANGLO Australianos y Italo australianos. , y cómo encontraron una especie de "unidad aunque la adversidad", muy agradable. Encontré el desempeño de Vince Coloso como "Tony Stilano", el propietario de una tienda de chips de Fish 'N italo-australia en sus treintaes para ser de primera clase, su actuación fue muy genuino y convincente, a través de su desempeño, logró traer realmente a la superficie la esencia, o debería decir que el alma del estereotipo australiano italiano, que en realidad tampoco es demasiado italiano, pero no demasiado australiano, Colosimo descubrió ese equilibrio, respiró Sus pulmones y le dieron vida. La cinematografía podría haber sido mejor, más tomas de la zona local habría sido agradable, por lo que puedo ver que estaba en Melbourne, pero ¿dónde en Melbourne? A mí me parece a algún lugar entre Ivanhoe a Bullen, aunque no estoy 100% seguro de eso. No sé por qué tantas personas están comparando esta película a "The Castle", aunque tienen temas similares que los atraviesan, toman Se mantiene en una liga propia. Creo que la película fue excelente, con una "E", tiene todo, es gracioso, los chistes son excelentes, se trata de problemas contemporáneos que enfrentan la sociedad australiana, la historia sostiene bien, me encantó. ! Lo recomiendo altamente.