Vamos a conseguir una cosa directamente: me gusta mucho el trabajo de Snipes. A diferencia de sus otros contemporáneos de alta patada (Seagal y Van Damme), en realidad puede actuar. Esta película, sin embargo, hace poco para mejorar su reputación; No es exactamente sin embargo, pero tampoco tengo prisa por verlo de nuevo. De hecho, si nunca lo vi de nuevo, no me molestaría, ¡hay un montón de mejores películas para desperdiciarme! Es una pena porque con un poco de imaginación y, y algunos cambios sutiles, esto podría haber sido una película que vale la pena. En cambio, el director ha optado por tratar de esforzar a su público a su público en la presentación con demasiada violencia por encima de la parte superior y muy pequeña caracterización. El problema más importante que tengo es con la co-estrella de los Snipes, Silvia Colloca. Me desconcierta de que los productores de esta película fueran a todos los molestos de contratar una impresionante hermosa (de todos modos, por mi dinero) y la talentosa actriz como la señorita Colloca y luego le dan un personaje unidimensional tan patético para jugar. Si fue contratada para simplemente agregar un poco de "glamour" a la película que ni siquiera hace eso muy bien; No hay desnudez en la película y tampoco hay una escena de sexo que valga la pena mencionar. Extraño, de verdad. Dada la cantidad de violencia en esta película, me desconcierta por qué los productores han tomado una actitud tan conservadora hacia el sexo y la desnudez. ¿Vivimos en 2007 o en 1957? Lo que los productores de esta basura (y probablemente los actores también) han olvidado es que las películas están destinadas a ser fantasías. Como la mayoría de los habitantes de este planeta, mi vida real es muy aburrida. Me encantaría estar persiguiendo a los terroristas, podrá manejarme a mí mismo como Sr. Snipes y conectarse con un hermoso joven como Miss Colloca. Esta película no satisface muy bien a esas fantasías. ¡Cual es precisamente por eso que le estoy dando una mala crítica!