Esta fue la película que comenzó que el amor cinemática affairbetween la tripulación ictérico ojo y Matthew Ferguson. Hisability para retratar personajes relativamente normal como Birkoff en "Nikita" es contrarrestado por su igualmente defthandling de bichos raros como "Kane". Uno desea que iba a onlybe dados más papeles, papeles más grandes, y otros, incluso más complexroles para someter a ensayo para empujar los límites de sus habilidades. Hay werefour o cinco escenas memorables en esta película, y Matthew Fergusonstole dos de ellos de los actores más experimentados. Este filmitself es bueno, y vale la pena ver por sus propios méritos, butFerguson hace que sea un poco más especial. Su ouevre * * mayeventually mostrar lo que la carrera de Anthony Perkins PUEDE havebeen como si no hubiera sido encasillado como "Norman Bates" para longago. "Kane" no es tan golpeó de salida como Norman, y la sierra lejos fewerpeople "Amor y restos humanos que vio 'Psicosis', por lo que canhope que Ferguson nos mostrará algún indicio de lo que Perkins mighthave sido capaz de lograr, si hubiera Se le ha permitido hacerlo....