1956 fue el 20º Congreso del Partido Comunista y el Premio Soviético Krushchev hizo un discurso denunciando a Stalin y las purgas estalinistas y los Sistemas de Trabajo Gulag, revelando la información que previamente estaba prohibida, revelando públicamente las verdades horribles, que abrieron la puerta para un nuevo soviético. Cine liderado por Mikhail Kalatozov, una vez que la jefa de producción de cine de Stalin. Esta película presenta un ejército rojo que no es victorioso, de hecho, están rodeados, en un modo de retiro, con muchas personas que mueren, incluido el héroe, en una película establecida después del 06-02-41, la invasión alemana de Rusia cuando se introdujo Alemania. El Plan Barbarrova, una invasión de Blitzkrieg destinada a lograr una victoria rápida y la esclavitud final de los eslavos, y casi casi lo sucedió, en realidad se pondrá dentro de 20 millas de Moscú en lo que fue un borrado en el Ejército Rojo, una devastación de pérdidas humanas, 15 A 20 millones de rusos murieron, o el 20% de toda la población. Históricamente, este fue un momento de gran trauma y sufrimiento, un shock psicológico para los rusos, pero el Ejército Rojo sostuvo y prolongó la guerra 4 años más hasta que finalmente fueron victoriosos. Durante la guerra, Stalin usó el género de la guerra en películas para el aumento de la moral obvia, la introducción de heroínas femeninas que eran ultrapatrióticas y fuertes e idealistas, lo que sugiere que si las mujeres pudieran ser tan exitosas y patrióticas, entonces Rusia podría esperar al menos tanto de su Soldados. Stalin eliminó al héroe masivo del proletariado y lo reemplazó con un líder individual y audaz que tuvo éxito en matar a muchos de los enemigos, una referencia obvia a Stalin, quien siempre fue retratada en la película como un líder audaz, sabio y victorioso. Pero Kalatozov cambió esta representación, ya que las grúas están volando después de la muerte de Stalin, causando un deshielo político y creando una sensación mundial, ganando el Festival de Cine de Cannes Palm d'Or, así como el mejor director y la mejor actriz (Tatyana Samoilova). , Desconociendo al oeste al cine soviético por primera vez desde que Eisenstein's Ivan, el terrible en los años 40. Esta película presentaba una cámara brillante, impresionante y extremadamente móvil. Trabajo de su extraordinario cinematógrafo Sergei Uresevsky, usando grúas espectaculares y disparos de seguimiento, imágenes de wartime, campos de batalla, Moscú y calles abarrotadas que son extremadamente vívidas y reales. Otra brillante escena presenta la heroína principal, Veronica, quien no ha escuchado de su amante, Boris, en los 4 años en guerra, por lo que se presume muerto, pero ella continúa amándolo, expresada en una escena donde corre hacia un Puente con un tren que sigue detrás de ella, un momento en que el espectador se preguntaba si podría lándose frente a ese tren, en lugar de eso, salva un niño de 3 años llamado Boris que estaba a punto de ser golpeado por un automóvil. Otra escena captura la muerte de Boris en el campo de batalla, que muere a una muerte sin sentido, y sus pensamientos giran y giran en un hermoso montaje de árboles, cielo, hojas, todos girando en un caleidoscopio de sus propios pensamientos y sueños, incluida una boda imaginaria. con veronica. Esta película presenta la famosa línea: "Puedes soñar cuando la guerra ha terminado". En la secuencia final, cuando termine la guerra, los soldados regresan en una escena masiva en las calles, Veronica aprende a Boris murió, todos son felices y emocionados con el regreso del soldado, pero Veronica está desesperada, desmayando flores a los soldados y Extraños en la calle en un gesto extremo de generosidad y desinteresidad que revelan "grúas blancas y grises flotando en el cielo". La película fue lanzada en 1957 en Rusia, y según algunas críticas, "el silencio en el teatro era profundo, la pared entre arte y vida había caído ... y las lágrimas abrieron las puertas".