He leído modesty blaise durante varios años, recolectando números de la tira. Después de que la película Fiasco hizo hace muchos años en base al primer libro "Modesty Blaise". Me sorprendió que el resultado consiguió este bien. Lo que obtuve fue una película que no se basa en la acción o la violencia. El director se había centrado en la historia y la psicología. Cómo se creó la modestia según la propia historia y qué partes en su vida se vieron afectadas por su no infancia. Creo que estos trajes darán una mayor comprensión a la película siguiente (espero). Simplemente me encantó las películas de estilo anticuado. Sin embargo, todo no era tan bueno, el juego no era tan bueno. Casi aburrido e irreal. La actuación podría haberse mejorado también. No estoy pensando que el chico malo en esta película se sintió real, la única razón por la que estaba allí era una modestia para que alguien contara su historia. También podrían haber ampliado la película, mostrando más sobre cuándo se acumula "la red", pero supongo que eso es para la próxima película. Y por favor, perdóname por mi mal inglés