Disfruté mucho la película de Muppet. Fue la primera de las películas de Muppet y es, con mucho, lo mejor porque es tan creativo y fresco. Con películas posteriores, las ideas simplemente no parecían tan originales. Pero aquí, llegamos a ver a Kermit y a la señorita Piggy Motoring Bikes (una escena increíblemente difícil), un excelente embrollo, y solo una gran diversión. Me encantó cada minuto, los muppets estaban actuando y habría calificado la película mucho más alta, excepto por un problema grave. En esta y la mayoría de las películas de muppet posteriores, algunos poderes que se sienten que había una necesidad de incluir a muchos de los no-muppets, en particular, muchos, muchos camafeos por estrellas. Algunos trabajaron bien (como Charles Durning), pero muchos parecían irrelevantes y ralentizaban la imagen con un paro de molienda. Probablemente lo peor de ellos fue con Edgar Bergan. Sí, era un hombre increíble que inspiró a Jim Henson y el resto de su tripulación, pero la pequeña escena que está en el hecho de que no era necesario ni la mayoría de los camafeos. Aún así, a pesar de esta gran queja, es una gran película para toda la familia, de los niños a incluso los adultos más exigentes.