Ahora este espectáculo se ve como la mayoría de los otros espectáculos de su tipo de mediados de los 90, pero lo único es que se trata de esto es que es diferente, usan mucha comedia y acción en este y tal vez un poco de dramatambién.Personalmente pensé que era un buen espectáculo, no puedo entender por qué lo cancelarían.Lo bueno es que la base de fans de este espectáculo sigue vivo desde 1997 hasta la fecha. Much espera que la WB devuelva el espectáculo o incluso haga una película, lo que sé que va a ser imposible de hacer, pero oye.¿No está dolido a soñar, no lo es? De todos modos, lo recomendaría si no lo hubiera visto encontrar el DVD de los 13 episodios, porque los personajes son excelentes, las líneas de la historia son buenas, la comedia es buena yBueno, todo el show es simplemente genial.