Esta película se ha anunciado durante más de tres meses en Grecia como la mayor producción griega de la historia. Bueno, podría ser, pero ... cuando escuchas de una gran producción, espera ver algo nuevo, algo diferente. Lo que puedes ver aquí es una película sin razón de existencia. George Corraface parece que realmente no disfrutó de hacer esta película. Su actuación es tan simplista, que se ve casi aficionada. El sonido, especialmente cuando algunos de los actores turcos hablan inglés (doblado ", está lleno de silbido. Los efectos especiales, algunos efectos especiales que muestran a Istanbul y Atenas a finales de los años 50 y principios de los 70 son más como pinturas digitales que los gráficos de computadora. Finalmente, vemos al mismo niño de 1959 (5 años) hasta 1968 (14 años), pero de una manera milagrosa se convierte en un adolescente cinco años después. Tanto para "la mayor producción griega". Al menos uno pensaría que habría algún tipo de guión interesante para calificar para una producción tan costosa. Y todo lo que uno recibe es una historia de amor entre 7 años, que se reúnen nuevamente 40 años después. Oh, también hay un lado político. Un par de comentarios irónicos sobre la "junta" griega de '67 -'74, tan infantil que parecen casi forzado. Hay, por supuesto, un par de cosas buenas en la película: la mayoría de los actores son excelentes, principalmente Ieroklis Michaelidis, El muy buen paisaje y la magnífica música de Evanthia Remboutsika; Pero son tan pocos para una producción tan cara. Línea de laBottom: ¿Es tan mala una película? Para decir la verdad que no lo sé. Solo sé que en ningún momento justifica su enorme presupuesto (por estándares griegos).