Estaba muy decepcionado por esta película. MS Inglés que dice que es un fanático de la película original parecía haber tomado una gran pieza de trabajo artístico, y lo transformó en un "Ho-Hum" alineado en un largo camino. Traté de gustarme de Meg Ryan's Mary Haines, pero ella estaba aburrida. Ella no parecía sentir nada sobre el asunto de su marido. No había una lucha emocional, sin dolor profundo. En la película original de 1939, Mary Haines de Norma Shearer se sintió traicionada, sorprendida, vulnerable, confundida y enojada. La producción de 2008 fue más sobre un tema falso de la hermandad, (en realidad, las palabras de mi esposa) y no te hicieron derramar una lágrima o incluso una risita. Las únicas actuaciones que tenían nota digno de que estamos en desorden de DEBRA, y Bette Midler. (Quería más de Bette). Realmente no había protagonista en esta película. El personaje de Sylvia Fowler tenía demasiados submos temas. Y Crystal Allen no tenía fuego. El remake de la tienda del departamento se encuentra con Annette Benning, y la señorita Méndez fue Luke Warm. También el ritmo también fue lento. Obviamente, la versión de 1939 necesitaba ser actualizada, pero esta no era. La razón por la que la versión original funcionó tan bien fue que los personajes trataban con problemas de "hombre". Un sujeto por la forma que no está fuera. La magia de la película original era que la película era sobre ambos sexos, mientras nunca viste a los hombres.