He visto esto en la fantasía Filmfest en Colonia y dejé el cine a mitad de camino a través de esta "película" (con un montón de otras personas), así que tal vez no sea la correcta para comentarlo, pero creo que el hecho de dejando "sc" Es razón suficiente para hacerlo. "CAROLINA DEL SUR." Es una película diferente. Las personas que necesitan una narración coherente, personajes o un tritón no encontrarán nada en este caso. Se supone que es una película experimental, confiando en el poder de las imágenes. Pero estas imágenes no tienen poder. Están tan forzados en su intención de simplemente recaudar gente, que no tienen nada más que decir. El gibberish of the off-narrador es simplemente aburrido, las imágenes son baratas. OK, los efectos son buenos, pero si eso es lo único, ¿por qué cuidar? Husseins Film quiere ser impactante y reflexionante: en su lugar, es aburrido y molesto en su no creatividad. Nota: No todas las películas sin una historia es arte y no hay absolutamente ninguna creatividad al romper los tabúes, especialmente, no si todo se ejecuta tan mal como en "S.C.". Sugeriría que el Director Hussein debería visitar a un psiquiatra o un cinematográfico, antes de que se comete una mierda por arte de nuevo. Nota: Nunca quiero ver a un bebé para recortarse durante el parto nuevamente.