El camino del siglo XX Fox's Road House 1948) no solo es bastante tonto, sino que es un orificio implanoso no mitigado de una película. Lleno de los personajes de cartón poco convincente, está escrito brandamente por Edward Chodorov, quien también produjo, y está sorprendentemente dirigido por Jean Negulesco de quien uno esperaría mucho más. Miscast es Ida Lupino en el papel principal! Lupino, una dama que era capaz de exudar tanto el atractivo sexual como una naranja de sangre, está aquí bajo la ilusión de que ella es Rita Hayworth jugando la parte de una sexy cantante de antorcha de la sala de bar. Guapo Cornel Wilde Como su amante, es de madera como de costumbre y totalmente fundido, es el talentoso que el papel de Celeste Holm es poco más que un poco. ¡Entonces tenemos Widmark Richard ¿Quién tiene la parte más lejana escrita en la imagen? Cuando lo veamos por primera vez, él es un buen O.K. Chico que dirige una próspera casa de camino. Luego, de repente, y por razones que no están suficientemente claras, se vuelve locamente celosa de su gerente (Wilde) cuando este último le dice que está a punto de casarse con Lupino. Ves Widmark quería casarse con ella mismo, pero - 1) Nunca le propuso a ella, 2) nunca tuvieron una relación (ni siquiera tienen nada que se asemeja a una escena de amor juntos) y - 3) sin decirle a nadie (incluido Lupino ) Ha obtenido una licencia de matrimonio. ¡Guau! Entonces, ¿qué tan servicial era lograr algo como la felicidad de los bodas con Lupino después de un "cortejo" de este tipo es una quiss de alguien? ¿Eh? Bueno, cuando Widmark va a piezas sobre todo el asunto, también lo hace la película que lamento decir. ¡Desde aquí en el carácter de Widmark se vuelve involuntariamente cómico! El que pierde sus mármoles tan temprano en el procedimiento es totalmente inverosímil y poco convincente. Finalmente, pasa por encima del borde, se vuelve completamente trastornado y con unos pocos tommy Udo Sniggers, él ristía se va a disparar por el pobre Cornel Wilde antes de morder el polvo mismo. Y si eso no es suficiente de un lío de una película para ti: la imagen También se empaña con un uso constante de conjuntos de estudio y exteriores interiores. ¡No hay un solo tiro al aire libre en toda la película! Alojado a esto, el 95% de la película tiene lugar en la noche. Besides Un libro interactivo de prensa y una galería de fotos Los extras también incluyen un Featurette "Widmark & ​​Lupino en Fox". ¡Lo que sea que hizo que ese documental esté más allá de mí! ¡Hasta donde sé que nunca antes estaban juntos en una película en Fox o en ningún otro lugar! Sin embargo, esta característica es organizada por un hitter pesado, conocido como Robert Osborne, Eddie Muller, Rudy Belhmer, Rudy Belhmer y algunos otros que increíblemente que alaban increíblemente en este asunto desgastante y cringe, inductores. Todo lo que puedo decir, entonces debe ser yo, supongo. Pero "Road House" hasta ahora era un noir olvidado y enterrado y en lo que a mí respecta, debería haberse mantenido por lo que se hubiera mejor que lo haría mejor si emitían DVD de las películas de lodos superiores y hasta ahora esquivas como "hasta el mar en Se envía "(1949) y los coloridos" cielos rojos de Montana "(1952).