Una de las mejores partes de Sundance es ver películas que de otra forma es casi seguro que se pierda. A menos que seas un verdadero devoto de arte y ensayo, es probable que no captura muchos documentales. Sólo un puñado conseguir cualquier distribución reconocible. Afortunadamente, Sundance ha aumentado su compromiso con los documentales en los últimos years.Shakespeare Detrás de las barras es un poderoso documental sobre un grupo de producción dramática en el Complejo Correccional Luther Luckett en LaGrange, Kentucky. Cada grupo de un año de los internos presentan una obra de Shakespeare. El director Hank Rogerson y su tripulación siguen la compañía, ya que los roles son auto-seleccionados, interpretados, ensayaron y, finalmente, se realizaron. La película está llena de nuevas revelaciones para aquellas de nosotros que no han estado expuestas a entornos penitenciarios. A pesar de las etiquetas de los conocemos por (convicto, criminal, asesino, etc.) pronto comenzamos a apreciar y respetar a estos hombres como seres humanos sensación de pensamiento. Casualmente, la obra elegida para el año de rodaje fue la tempestad, con su enfoque penetrar en el perdón y la redención. Los actores todo lidiar con la relevancia de la obra de su vida, la búsqueda de patrones y paralelismos con sus personajes y el significado de la drama.For una película documental, como un libro, lo mejor que se puede esperar es que experimentamos algo que cambia nuestras vidas. Shakespeare Detrás de las barras fue una revelación personal para mí. "O nuevo mundo, que tiene este tipo de criaturas en él."