Finalmente vi a estos episodios en 2008 y tuve que volver y verificar continuamente cuando realmente se produjeron.Son absolutamente aterradores porque hicieron la diversión de lo que sería el futuro.Cualquiera de Parker y Stone vivió en Texas y fue testigo de la idiotez de GOV Bush o son esas personas extrañas y extrañas que prestan atención a las cosas.Boo, miedo!Frat Bros de Bush invadiendo la Casa Blanca vestida de árabes empuñando rifles?Bush 'accidentalmente' ejecutando a alguien?(No, espera. Él hizo algo que lo hiciera como gobiernos). Esto puede haber parecido un fracaso como una comedia en ese momento, pero ahora debe considerarse brillante, aunque es espeluznante, presciencia.