Viendo como Keifer Sutherland juega a mi personaje favorito en la historia de la televisión, fue una conclusión extranjera que iba a ir al cine y gastaría $ 15 en esto.También creo que esto se aplica a los fanáticos de EVA Longoria. La película gira en torno a una fuga que un agente de servicio secreto planea asesinar al presidente.A medida que se desarrolla la investigación, parece que el único candidato probable es el Pete altamente decorado (Michael Douglas).Sugerencia a la inocencia, Pete va a la diversión, estilo fugitivo, para buscar la verdad. Es sólido, pero ciertamente no es espectacular.Un elenco decente, una historia decente, pero me dejó sentirme un poco vacío, pero ciertamente podrías hacerlo mucho peor.