Cuando Ida Lupino apareció o dirigió una película en los años 30, 40 y 50, se le garantizó un gran entretenimiento, incluso si la imagen era en blanco y negro.IDA pudo capturar audiencias y mantenerlos hechizos hasta el final de sus fotos.En esta película como la Sra. Helen Gordon, "High Sierra", '41 junto con Robert Ryan, (Howard Wilton), "Golden Gloves",' 40 Ella te mantiene adivinando cómo la relación va a resultar y qué pobreLa Sra. Gordon podrá tener un matrimonio normal y feliz con amor y afecto real.Si le gustó Ida Lupino, que podía desempeñar los roles como criminales en la prisión y la prisión de una mujer, que fue odiado, esta es la película para que disfrutes.¡Realmente creo que Ida Lupino no recibió el verdadero crédito que merecía sus grandes talentos en la industria de la película!