A fines de los años ochenta y principios de los años noventa, la disminución y muerte de las compañías de video independientes como Vestron y los medios de comunicación apagan efectivamente las películas de terror italianas para la audiencia estadounidense. Coincidentemente (?) Las películas de géneros italianas también disminuyeron en calidad y rentabilidad. Películas de enfasión como rabia primordial, "secuelas" como más allá de la puerta III, Troll 2, y algunas películas de Darío Argento se dispararon en el video, pero la mayoría permaneció inédita (hasta DVD) En los Estados Unidos durante casi una década o más. Las películas de estos años perdidos se convirtieron en muy buscados y hablados entre los fanáticos de los horrores. De estas películas, el gato en el cerebro es probablemente uno de los más destacados de todos debido a las legiones de los fanáticos de Lucio Fulci y el hecho de que no solo se dirigió. Por solo protagonizó a su ídolo, el propio Fulci. Aunque no es lo mejor de Fulci, sigue siendo mejor que la mayoría de sus últimos esfuerzos. Su base de abanico rabiosa probablemente lo ame. El horror italiano y los aficionados a Giallo también pueden disfrutarlo, dependiendo de sus gustos, pero no estoy seguro de nadie más. Las personas que solo ven las cosas de Hollywood, pueden no querer tomar la voz de las muchas críticas que brillan intensamente. Una cosa que personalmente encontré fascinante fueron las escenas con la única contribución duradera de Benito Mussolini a Italia, Cinecitta Studios. El nombre es instantáneamente reconocible a cualquier fan de las películas italianas. Hasta que lo vi aquí, solo podía imaginarme cómo se veía.