Esta película sigue siendo un favorito de todos los tiempos. Solo un imbécil, Morón sin humor no disfrutará de esta maravillosa película. ¡Esta película se siente como una rebanada de pastel de manzana caliente cubierto con helado de vainilla francés! Creo que este es el mejor trabajo de Cher y su desempeño más creíble. Cher siempre ha sido bendecido con carisma, buena apariencia y una figura delgada de enviabilidad. Si te gusta cantar o no, ¿quién más suena como Cher? Cher definitivamente ha hecho su marca en la industria del entretenimiento y será recordada mucho después de que otros hayan venido y se fuera. Ella es una de las artistas más únicas por ahí. Es gracioso, porque ¿quién habría pensado en Cher como una actriz dotada natural? Ella se dirige por encima de la llamada película "estrellas" de hoy. Cher es un verdadero actor en el mismo nivel que el extremo de Debra, Alfre Woodard, Holly Hunter, Angela Bassett y algunos otros, ya que nunca parece estar "actuando", realmente se convierte en el personaje de manera convincente. Ella tiene más de lo que se ganó el respeto de sus compañeros y del público de la película. Todo lo que todo es Moonstruck es maravilloso: los personajes, el paisaje, el diálogo, la comida. Nunca me canso de ver esta película. Tiempo en una sola vez. Veo la escena donde todos están sentados alrededor de la mesa de la cena en la casa de Rose, paque en el control remoto para ver exactamente qué deliciosa comida de la comida está sirviendo. Vi los espaguetis, champiñones (creo), ¡pero no puedo distinguir si están comiendo ravioli, ziti? ¿Qué es ese plato principal? ¡Se ve maravilloso y que me conduce loco! Todo el mundo en esa familia era un individuo trabajador y se respetaban y se preocupaban por los demás. El abuelo no fue empujado y tolerado, fue una parte vital de la familia y fue escuchado y respetado por su edad y sabiduría. Parecía ser una vieja codicia bastante saludable e independiente. La mamá de Bloretta no era "solo una ama de casa", era la pegamento que sostenía a la familia y era un ejemplo modelo de lo que una esposa, madre y un gerente de casa deberían aspirar. ser - estar. Estaba orgullosa del estilo de vida que había elegido, pero ella no dejó que definiera quién era ella. Los hombres de negocios de alta potencia no son tan cómodos en su piel, ya que Rose Casterini estaba. Observe la forma en que dijo: "No tenía hijos hasta después de que tenía 37 años. No ha terminado hasta que termine". Tienes la sensación de que ella había sido el tipo de mujer joven que hizo exactamente como ella contenta y se abrió camino sin la otra persona que se dio cuenta de lo que había sucedido. Ella era encantadora, rápida y muy inteligente. ¡Qué gran mamá! En realidad, no me gustaba que Loretta estaba de inmediato porque parecía un poco de sabe, todos, todos los que no eran realmente tan aventureros como en control de sí misma mientras quería que otros piensen. Podía decirle a otros sobre ellos mismos y donde habían salido mal, pero ella realmente no aplicó sentido común a su propia vida. Ella iba a casarse con un niño de Mama de mediana edad simplemente porque quería un esposo y un sentido de identidad y un propósito para su vida. Ella era más convencional que su propia mamá. Se vestía y llevaba su cabello como una matrona en una casa de detención y parecía sin humor y aburrida, pero debajo de ti sintió que era vulnerable y solitaria y tenía mucho amor para darle al hombre adecuado. Probablemente también terminaría haciendo una madre increíble. Podría ver en el futuro, una casa llena de Loretta y los niños felices de Ronnie, gritando, y Rose y Cosmo disfrutando cada minuto.