Primero vi esta película hace unos 15 años, y ya lo he estado encantado desde entonces.Es una experiencia tan buena, que podría verlo felizmente en cualquier época del año.Sin embargo, para mí, es la película de Navidad definitiva. El hecho de que está en B & W es irrelevante, aunque a menudo me pregunto cómo sería en color.Solo puedes obtener esa sensación cálida y brillante viendo que se desarrollan los eventos navideños.Stanwyck y Morgan son perfectos juntos, y GreenStreet es la antítesis de su personaje habitual, Sakall es una alegría sorprendente para ver. Es un alivio ligero y ciertamente no le importan el cerebro, sino que te deja alegrar que lo vieras.Espere que esté disponible en DVD en el Reino Unido.Ciertamente estaré en la parte delantera de la cola para comprarlo.