Lectura a través de la mayoría de las otras críticas, tiendo a estar de acuerdo con la mayoría de los comentarios. Lo único que agregaría es la forma en que se incentiona la película ha sido dirigida y producida. Creo que algunos de estos nuevos fabricantes de películas de onda piensan que están siendo inteligentes usando ángulos de cámara inusuales (a veces bruscos), y revoloteando de una escena a otra. Se reduce bien con estos festivales de películas, y con algunos de estos críticos de tipo indie, pero estropea la película para mí. Noté en las críticas, un comentario que decía que ninguna de estas películas de los fabricantes de películas se ha convertido en éxitos de éxitos. Esto tal vez demostraría mi punto, ya que la película tiene que "apresuradamente a terminar" sentir que te hace preguntarte por qué parece que una película tan hermosa parece faltar un flujo suave. En cuanto al comentario sobre Kiefer Sutherland, siendo un gran nombre para poner en el cartel, apostaría que se encogía al ver el corte final. Esta es una historia con un potencial real, estropeado al tratar de ser diferente en su producción. Vale la pena mirar, pero no muchos volverían por una segunda vista.