Una verdadera historia estadounidense sana sobre los adolescentes que están interesados ​​en lanzar su propio cohete en una ciudad minera de carbón rural de Virginia West, después del lanzamiento de Sputnik en 1957. A través de pruebas, tribulaciones y perseverancias más allá de la creencia, en última instancia, son capaces de lograr sus objetivos. Jake Gyllenhaal, como líder del grupo, es excelente en el rol de título. Como su maestro de ciencias motivador, Laura Linney es bastante bueno, pero su acento sur está sobre la cima. Hay una actuación de apoyo destacada de Chris Cooper, un minero principal, que quiere que su hijo siga en sus pasos, pero gradualmente se encuentra en la película. Fin. Lo que hace que esta película sea tan inusual para nuestros tiempos es que no hay escenas de camas y ninguna profanidad. Es el epítome de una historia estadounidense que está bien hecho. Terminó el ángulo de la ciencia, tenemos el desacuerdo del padre-hijo, las becas de fútbol, ​​como una forma de escapar de la minería del carbón y al espíritu amoroso de la familia. ¿Por qué no son imágenes como esta? ¿Reconocido más en los tiempos de premio?