Había esperado ver esta película, parecía que alguien que lo había visto le encantaba. Estaba completamente decepcionado. La actuación estaba tan exagerada. El guión parecía que el escritor había reunido 25 scripts diferentes de varias películas y eligió al azar el diálogo y los juntaron para formar un script plagarizado.Spoilers: ¿Se omitió ningún cliché en esta película? Hubo un golpe de mobstyle, la homosexualidad, la prostitución, un asesino en serie, un incendio, numerosos Wannabees, el personaje principal enamorado de la prostituta, la transversal, la tortura de la policía, las mutilaciones de estilo herníbal, podría seguir y seguir. La línea es como (The Godfather Wannabe a la prostituta) - "Ben Senin Arik Calismani Istemiyorum" (no quiero que ya trabajes) - "Ben Calismásam Kirayi Kim Odeyecek?" (¿Quién pagaba el alquiler si no trabajaba) escenas poco realistas: nunca vimos a un solo policía durante las escenas de asesinos en serie, pero cuando el personaje principal desapareció su padre fue tomado por la policía y torturada por las semanas de la misma manera Puedo tener sentido de toda esta película, es si la versión que tuvo la escena fue severamente editada desde el original. Definitivamente no lo recomiendo, y disfrutaría mucho discutirlo con alguien que le importaría hacerlo.