¿Qué demonios ha pasado aquí? ¿Cómo se hace frente a la creación de lo que es prácticamente una falla barata de zombies de Redneck? ¿Se suponía que Zombie '90 se suponía que entretuviera a alguien ... a alguien, o incluso hacer un beneficio de dólares? Pero, principalmente, ¿qué pasó aquí? El zombi '90 Extreme Pestilence fue dirigido por un lunático con el nombre de Andreas Schnaas, quien se especializa en películas de Gore de la tierra, como la copa de Gore y el antropófago 2000, y algunos de los cuales contienen profanidad en los títulos. En el departamento de Gore, este no es muy diferente al resto. A pesar de que, el nivel de ineptitud ... Bueno, la tierras de la Tierra.Zombie '90 La pestilencia extrema es tan mala cuando el muerto muerto de Peter Jackson es Gory, piensa en ello. Piensa en ello. Demasiado específico con la historia sería una pérdida de tiempo. Un accidente, que involucra a los productos químicos hace que los muertos regresen, y coma la vida. Nunca ha sido tratado el concepto de tal manera. Los efectos de Gore son un completo, nuevo bajo. Sólo una pesadilla de grado Z. No puedo decir si, o no, esto originalmente estaba destinado a ser gracioso, de alguna manera, dudo que el doblaje inglés estuviera siendo muy fiel al guión original, pero han sucedido las cosas extrañas. Todo me recuerda a una introducción de disparos en una película de troma, excepto que dure mucho más tiempo. He visto una sola película que era peor que esto, el Chooper. Para la prueba de que Andreas Schnaas Es un director real, le recomendaría altamente a Nikos el impalor si cree que no tiene estándares en lo que busca en una película mala, produzca una pestilencia extrema, pero ha sido advertido. Se lleva los nervios de acero para hacerlo todo el camino. Pero si Gore es todo lo que estás aquí, entonces podría ser capaz de estomacería. Aparte de eso, ningún ambiente, no, y me refiero a que no hay presupuesto, ningún valor de entretenimiento, sino en su mayoría, sin orgullo. Mostrar algunos orgullosos, Schnaas. 1/10 Actualizado 7/07/09: Después de algunas visitas más de Zombie '90, he tenido un cambio de corazón, o supongo que solo lo entiendo ahora. Zombie '90 es hilarante, así que no importa las duras palabras, aunque, la pestilencia extrema todavía merece una estrella.