Steve Carell surge en su primer rol protagonista en la Virgen de 40 años, habiendo apoyado solo los papeles en las películas como hechizadas, Bruce Todopoderoso, Anchorman y su trabajo en el espectáculo diario, solo habíamos obtenido un pequeño sabor de La comedia que CARELL tiene verdaderamente la suya. Puedes decir que Ferrell influyó en su "aire cómico", pero Carell lo lleva a otro nivel, todo lo que hace es inocente, amable y hilarante. No dudaría en decir que Steve Carell es uno de los próximos grandes comediantes de nuestro tiempo. La virgen de 40 años es de dos horas de risas sin parar (o 4 horas si lo ves dos veces como lo hice), un perfecto apoyo Reparto y grandes líderes encantan a la audiencia a través de toda la película. El guión fue perfecto con tantas grandes líneas que querrás ver la película de nuevo solo para tratar de recordarlas todas. La música se ajusta al tono de la película Great, y puedes decirle al director que sabía lo que estaba haciendo. Llamado con chistes sexuales, algo de desnudez y mucha lengua, esta película no es para todos, pero si te gustaban los accidentes correctos de boda. , Anchorman, o cualquier película a lo largo de esas líneas, le encantará la virgen de 40 años.