Aunque una película con Bruce Willis siempre vale la pena observar, es mejor que saltes a este. Vi a este en la televisión, así que no tuve que aclarar dinero en efectivo. Afortunado yo. La trama se desarrolla lentamente, muy lentamente. Aunque los primeros 30 minutos o menos son bastante creíbles, se vuelve cada vez más increíble hacia el final. Es altamente cuestionable, si un soldado sazonado como LT. Waters desobedecería órdenes directas. E incluso si lo haría, si el resto de su pelotón lo haría. Saben que los pone en peligro directo, y ellos saben que ciertamente morirán si lo siguen, pero lo que diablos, él es nuestro teniente, así que hagamos lo que dice (a pesar de las órdenes directas, recuerde). Algunas escenas agradables en esta película. Ellos salvan un pueblo, donde la población total está siendo masacrada por los rebeldes. Bueno, ahorran a una docena de aldeanos, o así, el resto ya fue asesinado. La parte extraña de ella, que tomaron los camiones que dejaban los rebeldes. Prean ir a pie. Tal vez porque los caminos no son seguros, pero no hubo ninguna explicación para ello. De todas formas. Creo que esto fue lo que le había ganado la película el único punto que le di. ¿Qué hizo esta película un insulto al cerebro y, por lo tanto, completamente increíble es que un grupo de 7 soldados puede matar a tantos rebeldes sin que se lastimen o se maten a sí mismos? Solo cerca del final pierde unos cuantos compañeros. Y eso es solo porque tienen que luchar contra un ejército de casi 500 o más. ¿Puedes creer eso? Lucha contra un ejército de tantos, mata a cientos de ellos, y solo pierden algunos de ellos mismos. Y tienen rondas y ronda de munición. Nunca te quedes fuera de ella. Granadas y minas de arcilla, una ametralladora M60 e incluso un RPG. Donde reciben estas cosas. ¿Llevándolo o qué? Incluso consiguieron una computadora portátil que les muestra la actividad de los rebeldes enemigos. Y esta computadora portátil tiene una batería que continúa durante días. ¿En serio? Quién piensa esta crap. Supongo que si apagas tu cerebro completamente y aceptas que los rebeldes son un montón de idiotas, le das a esta película una alta calificación. Si no, omita este. Te ahorra tiempo.