Bobby y Mikey son dos niños pequeños que se mueven por todo el país con su madre divorciada para comenzar una nueva vida.Poco después de que la familia se resuelva, su madre se casa con "el rey" que termina siendo un padrastro abusivo, especialmente a Bobby.Así que Bobby decide que "volará" desde el abuso en su regalo de cumpleaños. Esta película fue difícil de ver, especialmente las escenas de abuso.Era difícil ver a un niño pequeño inocente y juguetón se abusará y se convierte en un hosco asustado, y retirado al joven.La actuación es excelente. Lloré durante la última mitad de la película.Hubo algunas escenas divertidas en ella, como el Monster Brew y el perro que encuentra las botellas pop. No sugeriría dejar que los niños pequeños lo vean.Era una película que era dolorosa para ver y, sin embargo, realmente fue volando.