Amar a las colas de hadas Andersen cuando era un niño y, recientemente, habiendo visto algunos documentales intrigantes sobre este extraño, aunque brillante, autor, esperaba ansiosamente ver esta película hecha para TV. Desafortunadamente, la experiencia no era más que una decepción, dejándome enojada y confusión. En primer lugar, la historia / guión está llena de inexactitudes y fantasías francamente y de esta manera, creando casi una historia completamente nueva, mientras que el abuso vergonzosamente los cuentos de hadas de Andersen, presumiblemente para vender la mierda a los retoños como yo. En segundo lugar, el actor de bonito chico (realmente ... ¿Alguna vez he visto una foto de los verdaderos Andersen?) Kieran Brew logra retratar a Hans Christian como con respecto a los retrasos mentales en lugar del brillante, aunque muy perturbado, de hecho fue. Aunque molesto e irritante como Andersen, Falta la cerveza, se le falta el carisma requerido para crear cualquier sentimiento de compasión. En tercer lugar. La historia de amor entre Andersen y el Jetta ficticio (a quien realmente debería ser Henriette, la esposa de Edvard Collin) ... ¿Por qué? ¡Este hombre ha vivido una vida tan interesante, debería ser suficiente como una base para una gran película! Podría continuar esto para ser una lista muy larga, pero sentirlo más seguro para simplemente recomendarle a todos ustedes para pasar su tiempo y dinero en otra cosa. en lugar de.