Hay muchos tipos de espectáculos de reunión. Un tipo es donde los antiguos actores se sacan de las bolas de papel y se ponen a recrear personajes que no han jugado durante veinte o treinta años. Estos tienen resultados mixtos. `Vuelva a Mayberry ', a pesar de un poco de tontería, estaba bien; `Vuelva a los acres verdes 'como Execrable (Eddie Albert usó una palabra para el script que no repetiré aquí, pero tanto eso como la película STELK); `El rescate de la isla de Gilligan" llenó una brecha necesaria en la historia de los Canasways, aunque el espectáculo en sí era tonto incluso desde el punto de vista de un "isla de Gilligan". En la mayoría de los casos, los scripts son débiles; A veces, una tontería aparece en los scripts que es demasiado sabiendo, y en la comedia, casi siempre es fatal para que los personajes sepan que están siendo graciosos. Se introducen nuevos personajes que no se ajustan a la mezcla. En la principal, estos espectáculos de reunión son bastante débiles. Un segundo tipo de show de "reuniones" es el tipo en que el elenco pone su pasado a un lado, pero se sienta, contando historias, reminiscing, intercambiando con flashbacks de los espectáculos. Luego hay películas basadas en los espectáculos, que rara vez son buenos; y películas basadas en la historia del espectáculo (`The Brady Bunch 'le ha pasado a ambos, con varios resultados). Se convertirá en el Batcave' usa casi todo lo anterior, con un mirador maravillosamente torcido, lo que lo hace Lo mejor de los espectáculos de la reunión, y ha elevado el bar por los demás. Añadimos West y Burt Ward y convocó a una demostración del Batmobile original. Mientras están allí, el coche es robado. El Adán al oeste de la película es un hombre demente. Llamó a Jerry, su mayordomo, `Alfred '. Abre un busto de Shakespeare en su apartamento y revela un poste oculto para deslizarse hacia el estacionamiento. Está obsesionado con ser un luchador criminal, cuando de hecho es simplemente un actor lavado. Cuando se roba el batmobile, no solo cree que es su deber como un luchador de crimen para recuperarlo, arrastra y que no quiere que Burt Ward en su asistente. La búsqueda es en gran medida loquilidad, con West y Ward Reminiscing sobre los viejos tiempos. Está roto por "flashbacks" con los actores que juegan al oeste y la sala en los viejos tiempos. Las escenas modernas y los "flashbacks" ambos tienen la falta de realidad de la realidad, el show mantenido. También hay gags que muestran que se muestran al oeste pueden burlarse de sí mismo: en el libro de la sala sobre su tiempo en el programa, habló francamente sobre la libido del oeste y también a su siendo un flaco (West hace que la sala pague por todo en su búsqueda, bajando a consejos y tarifa de autobús). Las pistas que siguen, los personajes que conocen (incluso en flashback) se ajustan a la mentalidad de la serie antigua, y hay varios homes, incluida una pelea de puños con efectos de sonido escritos. La cosa entera es extremadamente divertida y hecha con gran pan cuidado. También hay camafeos de Julie Newmar (pareciendo que ha tenido un lugar de cara, y Frank Gorshin, recordándonos por qué tiene tal culto a continuación. Gorshin será el Riddler cuando Jim Carey, su obvio sucesor, se olvida durante mucho tiempo. La película se basa en un clímax bastante obvio pero divertido. Este programa es un modelo para los espectáculos de reunión, desafortunadamente, hay pocos que pueden colocar el patrón. Este espectáculo había desempeñado actores a sus personajes viejos; Jóvenes actores jugando una película sobre la fabricación del espectáculo; Los actores al oeste y la sala recuerdan; y una película moderna con el verdadero Adán West tocando el Dement Adam West. Lo tiene todo. Si amabas el viejo programa, este es el tapón en la botella.