Ubicado en un vecindario de clase media en la ciudad imaginaria de Willard en la década de 1950, esta comedia oscura con un toque ligero juguetes con obsesiones tan americanas como la manía de armas y la violencia, el materialismo y se mantiene al día con los Joneses, el miedo a los demás, la esclavitud, el golf, y la disposición de los muertos. Sí, todo suena un poco pesado, pero confía en mí en esto, es casi tan ligero como una pluma. Los zombos se presentan prominentemente entre los personajes. Las preguntas cruciales surgen, como: ¿Quién se convertirá en un zombi (el 90% de las personas de Willard eligen este camino final, mientras que solo el 10% prefiere un funeral tradicional)? ¿Quién posee cuántos zombies hacen su oferta como robots (se han convertido en una marca de estatus social)? Y, ¿cuál es el rango de posibles relaciones que se pueden resolver entre la vida y el tipo de muerto reencarnado? De alguna manera, el director Andrew Currie, quien también co-escribió el animado guión (con Robert Chomiak y Dennis Heaton), mantiene este material improbable que se filtra a lo largo durante una hora y media sin vacilar por la falta de una buena risa. Un supercast ayuda: Carrie-Anne Moss, Billy Connolly, Dylan Baker, Henry Czerny, Tim Blake Nelson, Mary Black y Sonja Bennett son los principales, ayudados por el joven K'sun Ray como Timmy, el niño inocente con un buen corazón que Actúa como testimonio justo a toda la lunación de los adultos. (Habiéndolo visto solo en "recuerdo" y "la matriz", no tenía idea de que la Sra. Moss tenía chuletas de comedienne finas). El diseño y la música de producción son exquisitamente 50s, a una camiseta. Tal vez este no es para todos. Seguramente será una película dura para vencer a mi Premio Anual de Bizarro. Pero las comedias inteligentes que se mantienen graciosas de principio a fin se encuentran entre los logros más duros en la creación de películas. Para mí, de todos modos, "Fido" es un hoot! Mis calificaciones: 8.5 / 10 (A-) (Visto el 30/01/07)