Ciertamente una de las películas más hilarantes de todos los tiempos.Excelente música original, inteligente, embreya ... es difícil ser articular sobre algo este bien.¡No hay un personaje que no te ames al instante. Myronex "Putney, ¡hay problemas en la habitación negra!""Mi nombre es Rufus".Las líneas, arrojadas a la izquierda y la derecha, son los clásicos en sí mismos, recordando Slapshot, Caddyshack, Anchorman, Repoman, Dolemite, cualquier comedia cuyo diálogo no es de la variedad de punchline de configuración fórmula."¡Putney, Myronex te llamó insípido!""Mi organización es pro-integración ..." "¿Dónde está López? 'Está en mi cabeza'" No suenan brillantes hasta que los escuches en el contexto de la escena.... esta película comerá tu cerebro, es demasiado bueno.He leído críticas llamando a esta película racista, que no podía estar más lejos de la verdad.Cada escena es oro, desde el comercio de cereales etéricas a los hermanos en la reunión de la sala negra hasta la trompeta inquietante en la escena de cierre.Una palabra - genio.