La novatada es confundida Mumbo-Jumbo que quiere ser tan difícil ser los malos muertos que incluso hace referencia a Bruce Campbell varias veces. El problema es que simplemente no está en la misma liga que esa fantástica película. Esta película no está cerca como original. La trama ha sido utilizada antes, por Kevin Tenney en la noche de los demonios, y eso fue mucho más divertido. Esta película desperdicia demasiado tiempo con una exposición complicada antes de que los niños se conviertan en la mansión espeluznante y comenzando los sucesos demoníacos. El frad Dourif es, como de costumbre, no se le da mucho que hacer aquí, pero cuando está en la pantalla, pone en otro. - Performance que haría a Christopher Walken celoso. En cuanto a la actuación de los niños, es pasable, pero de ninguna manera buena. El trabajo tembloroso de la cámara es más molesto que listo o atmosférico. Hay unos buenos momentos en que el primer tipo se posee y lanza un poco de unas revestimientos mortales mientras envía a sus víctimas, pero nunca fue aterrador por un segundo. El nivel de Gore es de rango medio a bajo, pero el director intenta compensarlo mostrando las actrices en topless varias veces. En general, está bien, si tienes 87 minutos para desperdiciar.