La edad del acero sigue al episodio anterior, el aumento de los cibermanos, que fue excelente en algunos aspectos, careciendo de otros. ROTC tuvo algunos elementos positivos, la representación excelente más importante del Doctor. De hecho, su especie de Daft Giddiness Bears, a este escritor, la sombra del médico de Tom Baker, con su tipo de asunto subconsciente (como cuando está marcando los períodos de tiempo cuando Mickey está sosteniendo el botón en el TARDIS), sin embargo, trae su propio distante Superiority a la Doctor de La McCoy, mientras permite que los eventos se unen a su alrededor. Algunos críticos y fanáticos, cuyas piezas que he leído parecen un poco consternadas al tener un actor tan joven, retratar a alguien que, a partir de ahora, tener más de 1000 años, pero no estoy de acuerdo. El médico de Tennant, de hecho, "soporta el peso del mundo en sus hombros", ya que señala en este episodio, y uno puede ver esto en su caracterización casi inigualable, como cuando finalmente se enfrenta a Lumic / The CyberController en el clímax. Su tipo de actitud "de OycleManiacherwegoagen" de Oycle-World-Windsy, que se está, especialmente, especialmente después de la excelente clase de pseudo-trabajo de Eccleston, la interpretación de Bada ** del personaje, más el hombre de acción que el pseudo-doofus de cara fresca de Tennant. El mejor momento de Tennant es quizás después del final cuando está restaurando el TARDIS con su gran sonrisa de panadería, Baker-Esquire, ya que los Tardis reinicia. Aquí comenzamos a tener un sentimiento para este nuevo médico, un personaje que es poco más que las diferentes facetas de la personalidad de la persona que se dividen en 13 personas diferentes; Algunos contradictorios, algunos más agradables que otros, pero todos forman parte de un todo. Aparte de esto, estos dos episodios fueron pasables, pero débiles. El concepto de revivir a los cibermanos es muy bienvenido, y se ven fantásticos, pero la trama que involucra una tierra paralela donde se produce esta acción no parece funcionar bien. Es cierto, la alegoría aquí de la confianza de los humanos en la tecnología y su necesidad de servirlo, ya que el médico señala, es excepcional, pero esto podría haberse puesto fácilmente en la Tierra contemporánea o en los más. Algunos otros puntos débiles son, ya que otros han señalado, la facilidad con que el médico y el Co. salen de los puntos ajustados, a saber. El Rayo de la Muerte desde el componente TARDIS, la matriz aparentemente interminable de usos del destornillador sónico (mi esposa se rió cuando lo estaban usando para quemar a través de la escalera de la cuerda al final; apenas ha visto quién, así que tuve que explicarlo Se usó tradicionalmente como un dispositivo de parcela para liberar los personajes de situaciones desde las cuales no hay otro escape. Se usa con tristeza). Algunos de los que querían la actuación, especialmente Mickey, que realmente necesitan su debido, y algunos de los reparos de apoyo. Lumic era espeluznante, ya que tenía que ser, su voz incluso sonaba Cyberman-Esquire. Sin embargo, la puntuación era horrible, con el volumen de la música a menudo en la escena. En general, encontré aumento del Cyberman más entretenido, aunque la segunda mitad era pasable. La acumulación a lo que sabíamos era inevitable desempaquetas bien, sin embargo, la resolución era decepcionante. Demasiados escapes poco probables, sin desarrollo del reparto de apoyo, y no tiene suficiente teniente en mi opinión. Este nuevo espectáculo es excepcional, y Davies lo está tomando en una buena dirección, pero el diálogo (más allá del médico) debe apretarse, como lo ilustran las despedidas de Mickey, que eran jamón puro.