La competencia por la peor película de Warner Bros Kay Francis es rígida. Solo he visto quizás ocho de ellos, pero el cometa sobre Broadway es lo peor hasta ahora. Lo mejor de eso es que es corto. Oh, y los vestidos de Orry-Kelly (por supuesto) están bien. La cinematografía de James Wong Howe no lo es. Kay Francis por todas partes se ve de cara gorda y mucho menos atractiva de lo que normalmente sí lo hace. Minna Gombell que no sé de lo contrario, es bueno como un bailarín "burlesco" semidudo (se parecía más a un espectáculo de moda que Burlesque). El disparo de cierre: Kay Francis y su hijo (¿cuándo se enteró el niño que Kay Francis era su madre? ¿Se apagué?) Caminando por un camino de tierra hacia una prisión pintada en los contornos de niebla en una caída de la etapa de sonido es más lidícola. Toda la película es tan barata, tan inverosímil y tan descuidada que se siente infectada por un cinismo amargo por parte de todos los que lo hicieron: Warner Bros lanzando basura a los Dolts que no lo saben, en la estimación cínica de Warner Bros, Que lo que están recibiendo es la basura.