Parece que se está volviendo de moda para rasgar "el instinto básico 2", hasta el punto de que una parte significativa de la audiencia (incluidos los críticos) lo encontró terrible incluso antes de ser liberado. Parece aún más de moda de basura de Sharon Stone que, como todos nosotros, es ahora de catorce años mayor, y, a diferencia de la mayoría de nosotros, todavía se ve maravilloso. Los primeros comentarios en esta película fueron tan viciosos que tuve que ver por mí mismo. En mi opinión, esta secuela no es tan buena como la película original, pero no es tan mala como la mayoría de los comentarios pretenden. Michael Caton-Jones no es Paul VerhoEven, ni Henry Bean y Leora Barish son Joe Eszterhas. "Instinto básico 2" es solo un entretenido, thriller promedio y, además de la adición de la puntuación original de Jerry Goldsmith, mantiene poco parecido con su predecesor. Incluso Stone le da a su personaje una dimensión diferente, creando un lujurioso, diabólico Catherine Trimell, quien puede perfeccionarse entre otros monstruos como Hannibal Lecter. Es una actriz inteligente que no tiene miedo de asumir riesgos y puede jugar con el campamento a su ocio. Desafortunadamente, parece ser el objetivo principal para aquellos que disfrutan de la destrozando este movimiento. Ella se hizo demasiado exitosa, demasiado de un icono principal, y como todos aquellos actores que han llegado a ese nivel, su tiempo ha llegado y ahora está destinada a ser destruida por las audiencias de Hollywood. El resto del reparto es excepcional, dando actuaciones que Son mucho mejores de lo que merece el material. David Morrissey es un actor mucho mejor y, con mucho más interesante que Michael Douglas: su actuación es impecable, dando una dimensión densa y compleja a un carácter de otro dimensión. Ya que tiene más tiempo de pantalla y es el eje de la película, puede mantener su atención de principio a fin. No estoy recomendando "Instinto básico 2" como una gran película; Solo estoy expresando mi desacuerdo con la mayoría de los comentarios en este sitio y mi convicción de que las agendas distintas de la película en sí están configurando la opinión de la mayoría de los espectadores.