Podría contener posibles spoilers (no es que nada en esta película sea nuevo o incluso le sorprenderá ligeramente por el caso) ¿Por qué Disney siente la necesidad de reciclar todo lo que han hecho en el olvido? Seguro que es más barato para ellos, pero después de un tiempo, ¿no crees que hay una calidad general y la forma en que las personas piensan que se dejarían caer? Casa de villanos es una visualización despreciable de los cruces de dibujos animados que no tienen ningún sentido en absoluto. Algunos signos del total de ignorda para las películas anteriores en esto son: las voces ni siquiera coinciden de forma remota y el IAGO es malo otra vez (¡desde cuándo?!) Sé que estas películas están directamente hacia los niños, pero hubo un momento en que todo pudiera Disfruta de las películas de Disney. Incluso el número musical de la película (que había sido la especialidad de Disney durante años) se detuvo. No recomendaría esta película a nadie incluso a los muy jóvenes. Todo lo que puedo es que si se liberan más de estas películas del mismo calibre, es solo una cuestión de tiempo antes de que algún estudio de animación pequeño supere a Disney en calidad general.