Los críticos han comenzado a llamarlo el Ganador del Oscar, comprensiblemente. Lo que después de Halle Berry lo ganó para Monsters Ball y luego irá directamente a la catwoman diabólica. Hilary Swank Triumphs en niños no llora y lo sigue con el núcleo. Jamie Foxx toma un piloto como piloto en el Stealth opaco después de recoger un Gong para Ray. Ahora, parece que Hollywood Starlet Charlize Theron se basa en su "monstruo" Oscar con este de los peores espectáculos de ciencia ficción jamás hechos. La película pierde su interés de la audiencia después de un mero 20 minutos, lo que vale la pena quedarse es el hecho Que a pesar de que la película, la basura, Charlize, Theron, todavía es una actriz excepcional que está haciendo claramente lo mejor de una premisa cruda y ridícula. No solo el flujo no solo es, en última instancia, pero para un movimiento de acción también es realmente muy aburrido. Solo atraerá realmente a los fanáticos de los cómics y los adolescentes de Horney, a quienes les gusta la idea de que Theron corriera medio desnuda durante 90 minutos. El flujo solo tiene éxito en la falla. A continuación, contra el virus de 2011 que mata al 99% de la población mundial, y en la última ciudad de la Tierra, Bregna, los sobrevivientes, unos cuatrocientos años después, en el año 2415, continúa viviendo en La dinastía Goodchild, el nombre del científico que desarrolló su cura. Todo no está bien en esta utopía y no es lo que mentiras más allá de sus paredes altas que protegen a sus ciudadanos de la jungla que nunca terminan, sino qué tabú no escrito, no escrito, lo que sostiene y se une. Este tabú no escrito que sostiene y une a estos desafortunados juntos que se encuentran dentro de estos muros de paranoia, conformidad y obediencia incuestionable. Filmado en y alrededor de Berlín, irónicamente, esta es una historia establecida contra un estado totalitario, una ciudad amurallada, donde sus pueblos ya no son capaces de reproducir, y su trama siniestra y la más secreta de cómo sostiene la vida. Además, el flujo es el asesino. Eso ha sido asignado por los rebeldes subterráneos para cambiar el curso de la humanidad, para siempre. Esta es la historia de su lucha por la justicia, la libertad y la venganza. Combinó a las narrativas pésitas combinadas, ritmo ropy y efectos verdaderamente terribles. Mirando más como un videojuego poco realista en lugar de una película. Lo único que tiene la suerte de la falla es que no hay secuelas en las obras, el flujo puede ser el comienzo y el final de lo que podría haber sido una de las peores franquicias de la historia, gracias a Dios por las tomas de taquilla. ¿Mi veredicto final en esta característica verdaderamente pésima? Realmente no hay una historia aquí, solo Charlize Theron saltando en un traje negro como una tolva de césped. La actuación es muy de madera morónica y sin emociones en comparación con los otros cines que están allí hoy. Intenta que es demasiado como una adaptación y realmente no toma mucho de la caricatura, que es lo que esperaba, lo único que se hizo medio derecho que rinde el tributo a la caricatura fue la mosca en la escena ocular. Evitar a toda costa.