"¿Cuántas PPL saben esto?" ... "¡Vamos a mantenerlo así!" Me pregunto al menos algunos nuevos diálogos se pueden hacer o no? La película es una verdadera copia deficiente del original. Bruce Willis probablemente hizo esta película mientras él estaba medio dormido. La forma en que mira el rostro de Richard Gere con su mirada de sangre fría cuando se encuentran cerca del puerto ... ¡Oh, Dios mío! asustó el infierno de mí. ¿Por qué mata a Major Koslova y sus compañeros aún no están claros para mí? Otra cosa que no pude entender fue la solución de veneno que puso en el auto (¿qué en el mundo era?). La parcela de la película es Haywire y el clímax es aburrido. Otra cosa divertida fue cómo fue asesinado el ruso en el club. Me caí de mi silla riendo cuando vi esa escena. Además, ¿qué fue eso sobre el chico gay? Lo que propósito fue servir. Creo que la película se hace demasiado rápida para ser entendida fácilmente. Tienes que pensar realmente qué demonios estaba en la mente del director. Lol. Y la mejor escena después de todo fue Richard Gere tratando de aferrarse al pilar entre 2 trenes en movimiento rápido. Debe haber hecho que alguien pierda la cabeza si no se pone en contacto con el pilar.