Definitivamente una de mis películas favoritas.La historia es buena, la actuación es excelente, todas las técnicas (especialmente la cinematografía) son afiladas y el guión es inteligente. El libro mayor es estupendo como Edward '' Ned '' Kelly.Está agarrando como el legendario proscrito, y es apoyado bien por Geoffrey Rush, Naomi Watts y Orlando Bloom.Todas las secuencias de acción están en punto, la película es de borde de su asiento hasta el final hasta el final.Una de mis películas favoritas del difunto Legend Heath Ledger, que ha sido lo más destacado de cada película que ha protagonizado. Y no se equivocó aquí. Una excelente película en todas las rondas.