Me irrité con las adaptaciones modernas de Shakespeare cuando el director no puede dejar de pensar si usar el original o para actualizarlo. Si está utilizando las palabras originales en una configuración actualizada, eso es particularmente complicado si se establece en el siglo XX o XXI, aunque puede funcionar bien en los estilos de periodos, por ejemplo, el Trevor Nunn Duodipsh Night se puso a finales de victorianos. Podría funcionar con la configuración del 30 si solo hubiera habido mucho menos la canción y la danza y mucho más del texto de Shakespeare. Desafortunadamente, solo termina siendo un espectáculo bastante trivial, aunque muy agradable. Otro problema es el mismo branagh. Estoy de acuerdo en que es demasiado viejo para jugar a uno de los estudiantes, pero más importante, es un actor tan experimentado de Shakespeare, que a pesar de todos sus esfuerzos para ser solo otro estudiante, su fuerza de actuación muestra todo el tiempo. Por supuesto, debería haber jugado al rey, no hay problema en tener un rey estudiantil maduro rodeado de estudiantes más jóvenes. En su lugar, tuvimos un actor agradable pero inolvidable para el rey, por lo tanto, un rey que no se impuesta, sin atributos real. La cantidad de canción y baile, que encontré tedioso a pesar de las bonitas canciones y lo suficientemente agradable del baile, desafortunadamente significaba que el gran diálogo de Shakespeare tenía que ser reducido drásticamente. Así que todo termina una confección trivial y leve, y me aburre mucho, incluso con los giros cómicos, y se alegró cuando terminó. Branagh no ha hecho la justicia de Shakespeare en esta producción. Cacaes, sin embargo, a Richard Briers y Geraldine McEwan, absolutamente espléndida como la pareja mayor.