¡Garson Kanin escribió y dirigió esta mirada a "Modern Day" Las Vegas y la brecha entre las generaciones, su primer esfuerzo direccional desde la década de 1940! David Janssen es algo malicioso como propietario de un casino de gran disparo que se reúne con su hijo (Robert Drivas, que se ve desconcertantemente como un Bateman de Jason más antiguo). Janssen se acerca a cada escena de la misma manera: a la defensiva, con un chip en su hombro. Tocando este papel genial y relajado es pedir demasiado de Janssen, que ladra a todos les gusta a todos como un marido imperturbable (incluso mastica Don Rickles y lo hace llorar!). Su hijo, un Ne'er-Hacer, en busca de su propia identidad, hace comentarios de la cadera sobre cómo los jóvenes miran hacia abajo en Las Vegas (dales otros diez años), y su desaprobación del estilo de vida de papá causa fricción. Brenda Vaccaro es linda como secretaria autoconsciente y Edy Spaims tiene un poco de diversión como un showgirl en una audición. Desafortunadamente, "Donde está", no tiene mucho más que lo vaya, aparte de las ruminaciones ahora con fecha de ética entre adultos y sus hijos, algunas tomas rápidas de T & A y bits satíricos de gran cañada en el mundo de los alojamientos de alto apuestas. La mayoría de los cuales ha sido cubierta por ahora, ad horaum. ** de ****