Ha habido un documental político, de la vendimia reciente, llamada por qué luchamos, lo que intenta examinar el infame complejo industrial militar y su agarre en esta nación. Se considera tanto polémico como incisivo para hacer su caso contra tanto que el complejo como el fiasco de la guerra estamos involucrados actualmente en Irak. Sin embargo, una serie de películas mucho más famosas, con el mismo nombre, se realizó durante la Segunda Guerra Mundial, por el director de Hollywood Frank Capra. Aunque se consideran documentales, y habiendo ganado los Oscar en esa categoría, esta serie de siete películas es realmente y verdaderamente mera agitprop, más en la vena del triunfo de Leni Reifenstal de la voluntad, escenas de las cuales Capra recicla para sus propios fines. Dicho esto, ese hecho no significa que no tenga información vital que las generaciones posteriores de la Segunda Guerra Mundial, los documentales (como la BBC, el alabado del mundo en la guerra) carecían, ni eso significa que su valor como fuente principal es menor valioso. Están hechos hábiles, y después de comprar recientemente algunos DVD usados ​​en una tienda de descuento, me encontré con la oportunidad de seleccionar un DVD gratuito con mi compra. Elegí las cuatro colecciones de DVD de la serie de goodtimes DVD. Laramente tiene algo libre que vale la pena invaluable. Si bien no hay extras en los DVD, y la calidad del sonido de las impresiones varía, estas películas brindan información sobre las mentes de los estadounidenses hace dos tercios de hace un siglo, cuando el racismo fue abierto (como en muchos de los hermanos PRO-Guerra Classic Warner, Dibujos animados de la era), y no había nada malo con la distorsión flagrante de los hechos. Las siete películas, producidas entre 1942 y 1945, son preludios de la guerra, la huelga de los nazis, se dividen y conquistan, la batalla de Gran Bretaña, la batalla de Rusia, la batalla de China, y la guerra viene a América. Toda la serie de cine es bien vale la pena mirar, no solo por las razones obvias, sino por las cosas sutiles que revela, como el uso del plural para términos como x millones cuando se refiere a dólares, en lugar de lo moderno singular, o el gráfico más utilizado en el conjunto Serie: una espada japonesa perforando el centro de Manchuria. Sin embargo, también muestra las complejidades de tratar de aplicar estándares pasados ​​a las guerras actuales. La lección de la Primera Guerra Mundial (Evite los enredos extranjeros) no fue aplicable a la Segunda Guerra Mundial, cuya propia lección (actuar temprano contra las dictaduras) no ha sido aplicable en las tres guerras principales, Estados Unidos ha luchado desde: Corea, Vietnam, ni Irak. El hecho de que gran parte de esta serie se tambalean en las incertidumbres de los tiempos que se realizó en sujeción solo subraya su valor histórico en los tiempos obstruidos en la información de hoy. Puede que no lo ayude a resolver la verdad de las mentiras y la propaganda de hoy, pero al menos te darán cuenta de que no es el primero en tener una posición tan tenue, ni será la última.