"El viaje" es una muy buena película. Producido en la primavera de 1958, en Viena, y lanzado en 1959, esta película fue bastante popular en sus primeros años. A pesar de los problemas políticos, que influyeron en el éxito de la película (porque la historia ocurre durante la revolución húngara, la Guerra Fría), "El viaje" es una muy buena película, pero no conocida. Creo que debe ser liberado inmediatamente en DVD, porque la mayoría de las personas que lo han visto hasta ahora quieren tenerlo en casa. Una de las cualidades más importantes de la película es la química extraordinaria entre Deborah Kerr y Yul Brynner, su relación intensa. Todas sus escenas juntas son muy importantes, pero también revelan los sentimientos fuertes, la gran pasión y el amor entre los personajes (Major Surov y Diana Ashmore). Otra cualidad es el guión, que está muy bien escrito. Incluso se publicó como una novela, por el jugador de pantalla George Tabori. La película mantiene su tensión desde el principio hasta el final. Al principio, no sabíamos si Diana y los otros viajeros podían salir de Hungría, porque el Mayor Comunista descubre que la amiga de Diana, Paul Kedes, es húngara y no se le permite salir del país. El mayor cae profundamente enamorado de Diana y esto es, de hecho, la verdadera razón por la que no quiere dejarla ir. Pero después de que él la abraza y le da uno de los besos más memorables que se haya visto en la pantalla, y ella también lo besa, él la deja ir. ¡Y el final de la película es uno de los finales más dramáticos que se filmó, el mayor y Diana dicen "¡Adiós!", Llega a la frontera con todos los viajeros, incluido Paul, mientras que Surov le disparó varias veces por algunos húngaros, por lo que él muere. Yul Brynner es muy, muy guapo y Deborah Kerr es muy bonito, encantador, refinado, como una dama inglesa. Yul y Deborah son perfectos juntos. Son una de las parejas más grandes del Golden Hollywood. Un verdadero esposo debe ver esta película. "El viaje" tiene todo lo que debería tener una buena película, una historia importante, cautivadora, personajes interesantes, una dirección maravillosa (Anatole Litvak, en mi opinión, en su mejor momento). Finalmente, quiero dar un mensaje a Warner Bros. Studios o los que restauran y liberan películas clásicas: por favor, libere "el viaje" en DVD lo antes posible.