Por qué esta película solo se lanzó en 4 estados está más allá de mí. Pensé que esta película era una historia divina. El nombre lo dice todo: ver a otras personas. Esta película tiene más lógica que las risas, que supongo que es por eso que funciona tan bien. El sentido común también hace una aparición en lo que parece ser otra comedia de sexo pueril. Alice se está congelando congelados en el frío, cuando se siente irracionalmente por la forma en que podría realizar para su prometido, no solo sexualmente, sino como socio, y amigo, etc. Esto comienza lo que parece ser un viaje casi arquetípico para los dos de ellos. Una aventura después de que otra conduce a problemas, como si no fuera una mala idea desde el principio. ¡El diálogo ingenioso y las configuraciones de cómics hacen que este sea divertido como el infierno! Nicholson y Mohr establecen el tono de la película desde el principio, y mantienen la promesa que anticipan. Otros aspectos destacados son Lauren Graham, Andy Richter, y Helen Slater (¡en su primera película teatral en 10 años!). Clímax comienza a tomar un giro demente, pero un final simple hace que este sea mucho más agradable que la mayoría de las películas de hoy. Los fanáticos de Mohr verán algo diferente en su carácter de Ed, y los fanáticos de Helen Slater disfrutarán de sus momentos brillantes de un rápido, pero excelente regreso. Cualquier Richter lleva a casa el premio a la mayoría del carácter moralista. Romántico y divertido, o simplemente divertido. Ver a otras personas es una gema, que debe ser notada.