Estaba mirando por nuestra torre de DVD anoche por algo que ver. Estábamos entre los correos de Netflix y fue un tranquilo sábado por la noche. Saqué uno de lo que nunca escuché antes y me di cuenta de que fue prestado de un amigo. Desde la chaqueta, sonaba como una estafa de "The Big Shill", pero, con el lanzamiento de la estrella, sintió que podría valer la pena. Chico estaba equivocado !!! No solo fue como "el gran escalofrío", fue un personaje de estafa de estafa. El personaje de Bill Paxton fue una copia de William Hurt ("¿Dónde ha estado todo este tiempo") que se advierte: y, he aquí, permanece atrasado para cuidar el lugar antiguo (Cabina / Campamento). Kimberly Williams = Meg Tilly; Jerk Womanizer Matt Craven = Jeff Goldblum, etc., etc. Me encontré preguntándome por qué incluso estoy observando a estas personas. No hubo un desarrollo insuficiente de personajes para encontrar cualquier interés en ellos. ¿Cómo "Unca Lou" incluso encontró estos personajes después de 20 años? Además, ni siquiera fue gracioso, excepto cuando PERKINS cayó, Err 'flopped' fuera de la cama la primera mañana, fue una señal y la extrañé. Después de que terminó, le pregunté a mi esposa: "¿Hubo personajes entrañables en esta película? ... ¿Estás durmiendo allí?" Ella respondió: "No, todavía estoy pensando ... No, nadie puedo pensar".