Cuando tenía seis años, aprendí sobre una serie llamada "Los Campeones", e incluso si era solo un niño, hice todo lo que necesito para convencer a mis padres a dejarme ver "los campeones" y "los vengadores" una vez cada semana. . Creo que fue la edad de oro de la serie inglesa ... (¡ya poseo el ciclo completo de "el prisionero"!) Pero también duré también unos años más tarde con "la gente de mañana", "la peor bruja" (yo solo yo. , o esto es "Harry Potter" en Chica, por supuesto, antes, antes de que quiera "las Campas" que estén en la Zona 1 o en la Zona 4, también estoy esperando "Dr. Who" (empacar la serie completa en Un conjunto de, UHM, tal vez 300 DVD, por favor, no pude gastar más por eso, 8), "personas del mañana", y varios otros 'bajo presupuesto', pero las grandes historias están disponibles dentro de mis zonas alcanzadas. Yo Habla y entiende inglés, pero no todos mis familiares hacen, incluidos mis padres, a los que me presentó en estas grandes historias ... Espero algún día, alguien pudiera sentir la atracción de estas series y luego podría venderlos, ya que originalmente los veo. . Dibujado o subtitulado, pero en el mismo formato los vi. Recuerde, la zona 1 o 4 está bien con mi televisor.