El Capítulo Final en el HANZO La trilogía de Razor proporciona un cierre de ajuste para esta serie de samuraisposición de entretenimiento. Inoue reemplaza a Yasuzu Masumura (Bestia ciega, Red Angel, Manji) en la silla del director, pero el estilo es casi lo mismo, tal vez debido a que Shintaro Katsu sirvió como productor, aparte del antihéroe titular. Hanzo descubre a un fantasma femenino que está Guardando el tesoro oculto en el fondo del lago. Por supuesto, Hanzo siendo Hanzo, no se ha apagado por el hecho de que ella es un fantasma, por lo que procede a violar ... Ahem, interrogarla, usando el dispositivo neto giratorio ahora familiar. La trama lleva a través de una serie de monjes ciegos que también se encuentran de doble tiempo como Prosharks, funcionarios corruptos, esposas promiscudes y el pirateo y la barra necesarios. El oficial superior de Hanzo, Onishi y sus dos sirvientes, proporcionan las notas comedicas típicas, y en general, es el negocio como de costumbre. Significantemente menos complicado y más fácil de seguir que el primero (que está por todo el lugar y un poco de desorden), Menos elegante, dramático y sangriento que el segundo (posiblemente lo mejor en la serie de Hanzo), pero aún entretenido y vale la pena en sus propios méritos. Completa con las secuencias de capacitación de marcas, las violaciones obligatorias, las peleas de espadas y el misterio de Hanzo se les llama a investigar, esto finalmente satisfará los fanáticos.