La película es poderosa como una afirmación política sobre la representación extraordinaria, la tortura y la política de la guerra contra el terrorismo. Otros ya han comentado sobre estos y otros aspectos de la película. Mi revisión puede contener spoilers, por lo que si no ha visto la película, es posible que no desee leer más allá de este punto. Se plantea esta película. En primer lugar, ¿fue el protagonista culpable o no? No hay explicación satisfactoria de por qué la NSA decidió que lo recogiera y se rindiera en primer lugar. ¿Existe una explicación inocente de por qué consiguió llamadas telefónicas de lo que piensa la NSA es un terrorista? Si hay, la película no parece dar uno y eso hizo que toda la película sea bastante insatisfactoria para mí. Todo está bien y es bueno hacer declaraciones sobre si la tortura es correcta o incorrecta, pero primero demostró que torturó a la persona equivocada, entonces lo llevaremos al siguiente paso. Si el protagonista era culpable, entonces lo que se logró ¿Liberarlo? Tal vez, estuvimos bien entrenados para resistirnos hasta cierto punto y luego pretendemos romper y dar respuestas que puedan ser incorrectas con una pequeña investigación, tienden a liderar a los torturadores a creer que habían torturado un hombre inocente en confesar. Sin realmente ser culpable. Sin embargo, no hay nada en la película que demuestre que es culpable. Los otros extremos sueltos son: 1. Por lo tanto, un agente de Rogue CIA lo ha liberado y voló a casa. ¿Qué impide que la NSA lo recoja de nuevo? ¿Un poco de publicidad en el Washington Post? Por favor, dame un descanso aquí ... Si un senador no está dispuesto a poner su cuello en la línea para intervenir en su nombre, ¿qué tiene que temer Corinne Whitman? 2. Si la NSA ha estado siguiendo qué números de teléfono están siendo llamados por los cuales, ¿por qué no podrían escuchar algunas de las llamadas para averiguar si se está discutiendo algo uniformado? 3. La trama es aún más estúpida de todos modos. Cualquier criminal con más de una docena de células cerebrales transactaría sus negocios criminales en una línea de teléfono celular prepaga anónima, no en uno que se puede rastrear de nuevo a él y su casa. La película completa gira alrededor de arrastrarse por las cuerdas del corazón de los espectadores al mostrar Escenas gráficas y gratuitas de tortura. Pero cuando lo piensas con más profundidad, no hay nada de la sustancia en esta película, solo un montón de preguntas sin respuesta y la sensación de "¿Qué, eso es?" al final de la película.