Para mí, este no es un buen programa de televisión, animado o de otra manera. Sin embargo, es molesto para el grado de NTH. Hay algunas razones para esto, en ningún orden en particular. First, la introducción de uno de los más inútiles, yPersonajes molestos de la historia, Batmite. Este personaje no tiene ningún propósito para el espectáculo, en absoluto, se pretende como alivio cómico, pero no funciona de esa manera.Siguiente, el Joker. Pensé que era realmente ridículo tener suEl personaje se suelta con esa ridícula ridícula después de casi todas las frases. Tal vez se acerca a la repetitiva. Esto es viejo realmente rápido ... También no creo que el actor correcto sea para expresar el personaje. Simplemente no suena como si el Joker deberíaSound.Lastly, hicieron que Robin se pareciera a un completo dork. OTRO DE ESTOS PROBLEMAS, EL SHOW NO ES ESO MALO. Pero estos son problemas suficientemente grandes para reducir drásticamente el factor de la simpatía. Para mí, "Las nuevas aventuras de Batman" sonun 3/10, en el mejor de los casos.