Bueno, tengo que decir que esta película fue tan mala que me hubiera salido si no tuviera que revisarlo por trabajo.Y la peor parte es que, quería verlo tan mal que conduje en toda la ciudad, pagó $ 10 de estacionamiento dos veces porque los listados de periódicos estaban equivocados.Vince Vaughn juega al chico que siempre hace, la única vez que lo he visto, jugar a alguien más estaba en esa película con John Travolta.De todos modos, la trama tiene potencial: sonaba genial en la vista previa, pero se llena de puntos de giro débiles totalmente ridículas, predecibles y débiles.Y esperaba que esta sería una película de Navidad donde la Navidad no tuviera que ser salvada, y que Santa no necesitaba un reemplazo de reemplazo, pero no. La única parte fresca era los paseos en trineo, y el pequeño niño de Bladck era elEl mejor personaje. Estoy seguro de que esta película sería ideal para los niños pequeños, pero para los adultos, es tan cojo que sea la tarea de sentarse.