¿Es la tortura alguna vez? No, la respuesta es simple y absoluta sin calificaciones posibles. La razón que mostró esta película es el efecto que la tortura tiene en una sociedad. Los valores que se han luchado por la sociedad occidental a través de siglos de revolución y la lucha son para que todos los hombres y mujeres puedan poder vivir en una sociedad libre y abierta. Uno donde los individuos son tratados igualmente y con respecto a sus derechos esenciales como humanos. Para proteger a estas instituciones de la sociedad se han desarrollado para lidiar con las malas acciones abiertamente, de manera justa y honesta. Estas instituciones han sido adaptadas y perfeccionadas a través de generaciones de arduo trabajo. Uno podría argumentar que estos son la verdadera base de la democracia, ya que nos pertenecen a todos, nos permiten que todos se escuchen. Si permitimos que los actos no democráticos e inhumanos se comprometan a cometer en nuestro nombre, si dividimos a nuestra sociedad en aquellos que tienen derechos y aquellos que no lo hacen, deshacemos del trabajo de nuestros antepasados. Además, todos somos cómplices y todos los culpables y contaminados. Si aquellos que acusamos son culpables o no son de ninguna importancia. Estamos definidos por nuestras actitudes y nuestras respuestas.