¿Dónde empiezo? La imagen de movimiento más feliz de Walt Disney "Lady and the Tramp" es una de, si no posiblemente, mi favorita en el canon teatral de la animación de Disney. Sin embargo, la secuela es ... para decir lo menos, agradable. Me disfruté durante toda la película. Fue, (Llame-Shield Up!) ¡Adorable! El estilo de Broadway de las canciones y el tipo de película trabajó, y estaba zumbando las canciones por el resto de la noche. Puedo, si me pidieras que lo hagas, todavía cantas todas las canciones. Pero donde la película era (realmente) Buena para mí, era malo en muchos otros lugares. La animación fue un poco aterradora a veces. Cada vez que había una foto de cerca de la cara de alguien, no lo sé ... simplemente me pareció aterrador. Además, ¿dónde diablos estaba dama? Ella obtiene como dos líneas de diálogo y solo perritos abrazan a Scamp al final. ¡Obtiene 0% de interacción con la trama y su único hijo! Pero en general, me gustó. En comparación con el original, ¿se sostiene? No. Las canciones no son tan buenas (aunque todavía son atractivas), la trama era mucho menos involucrada, Lady no tenía nada que ver con eso, y no es tan linda como la primera. Pero, si entras con una mente abierta, te divertirás, ¡y tal vez 'Gasp!' ¿Gusta?