No sé lo que ustedes están inhalando, pero por favor deje de. Esta película fue completa Trash.macaulay Culkin, ya que Kevin McCallister era adorable, lindo, dulce, cariñoso y extremadamente divertido de ver. Tenía esa inocencia, pero al mismo tiempo, él también era fuerte. ¿Este nuevo niño, Alex? ¡Molesto como todo el infierno! Solo un ripoff flagrante al tratar de igualar el encanto y la gracia de Culkin, fallando miserablemente en ese momento. Los villanos, la mierda completa. Harry y Marv, eran tan entretenidos en el equipo de pantalla. Eran comedic, eran cómicos, y solo te hicieron realmente querer rootear a Culkin aún más, lo cual es un buen villano que debe hacer. Estos chicos joe Pesci y Daniel Stern, absolutamente perfectos para esos roles. Por otro lado, en 3, tenemos 4 nuevos idiotas que simplemente rompen y nuevamente, intentan capitalizar el encanto del carisma y el dúo de los primeros villanos. Sin decir que eran horribles, pero no eran memorables ni siquiera que entretenían. Más sobre el lado cursi en realidad. Entonces tenemos las películas reales. Parte 1 y 2, clásicos. Memorable. Perfecto para mirar la Navidad y trae un maravilloso sentimiento navideño y saca tantas emociones. Te hace enamorarte de la historia, y te preocupas por los personajes. Simplemente, memorable y cerca de ser maestros. Parte 3? Obra maestra de mierda. Lo suficiente, dijo. Todo y todo, no sé por qué la gente le gusta esto. Creo que la gente realmente no sabe qué es una buena película. Es una sobrecoladura de la secuela de mierda con trampas más poco realistas y un nuevo niño de personaje principal que deseo que los ladrones al menos lanzaran la mierda de. Run, huir de esta basura. ¡Y no vamos a empezar con la Parte 4!