Películas como Chocolat, Beau Travail, y otros han impulsado a la Directora Francesa Claire Denis en el Top Echelon de los cineastas más únicos y logrados de los cineastas y su película de 2004, el intruso (L'intrus) se suma a la profundidad de su portafolio. Un poema cinemático que transmite un estado de ánimo de soledad y pérdida, la película proporciona un vistazo a la psique de un hombre que se está deteriorando física y mentalmente y que viaja a varias partes del mundo que buscan la redención y la paz, pero le resulta difícil conseguir . Basado libremente en la memoria de Jean-Luc Nancy de un trasplante de corazón, el intruso es una película de tal opacidad implacable que incluso después de dos visitas es difícil de describirlo en términos que no sean subjetivos e impresionistas. Ellouis Trebor (Michael Subor) es un hombre En sus setenta, que probablemente muere de afección cardíaca y que, como el profesor en las fresas silvestres de Ingmar Bergman, intenta llegar a un acuerdo con los errores de su vida mientras él tiene tiempo. Está claro que está físicamente escarpado y muy rico, pero parece emocionalmente drenado y la mirada en su rostro es una de resignación tranquila. Aunque solo vemos un episodio de violencia, donde se saca de la cama en medio de la noche para matar a un intruso, hay un siniestro sentido sobre él. Él podría ser un oficial de inteligencia, un agente extranjero o un hombre de éxito. Lo que sea, lo que sea, al parecer, está bajo algún tipo de vigilancia y actúa como un hombre que ha estado involucrado en el deficie penal y ahora ahora es capaz de ver las consecuencias. Los primeros planos faciales en toda la película crean un fuerte sentido de aislamiento. Vive con sus perros en una cabaña en las montañas de Jura cerca de la frontera francesa-suiza y tiene un hijo alejado Sidney (Gregoire Collin) a quien ha descuidado durante mucho tiempo. Sidney vive cerca con su esposa Antoinette (Florence Loireet-Caille) y sus dos hijos. En una escena reveladora, se encuentra con su padre en la calle y le llama un lunático, pero eso no le impide tomar su dinero. Cuando se abre la película, nos encontramos con Antoinette, una guardia fronteriza suiza, que alberga una furgoneta con Un perro entrenado para olfatee un poco de contrabando. Cuando llega a casa, ella es recibida por su marido que le pregunta con la lengua en la mejilla si tiene "cualquier cosa para declarar". Aparte de estos tres individuos, las personas y circunstancias que vemos durante el resto de la película pueden existir solo en la imaginación de Louis. Louis tiene tres mujeres en su vida y nos encontramos con ellos todos en la primera media hora de la película: un farmacéutico (Bambou) que prepara su medicamento, un vecino (Béatrice Dalle) que es criador de perros que se niega a cuidar a sus perros cuando él va lejos, en un viaje, diciéndole que son tan locos como lo es, y un joven distribuidor de órganos ruso (Katia Golubeva), quien le dice que quiere un "corazón de hombre joven". Sin embargo, ella lo acelere a lo largo de la película, pero al parecer, es solo en su mente. En la última sección de la película, Luis viaja a Corea del Sur en busca de un trasplante de corazón y a Tahití para entregar un regalo a un hijo diferente, uno de quien no ha visto durante muchos años o tal vez nunca ha visto. Su trasplante de corazón, sin embargo, parece ser una metáfora para un hombre sin corazón, un hombre cuya vida ha sido fascinante, pero en última instancia sin dirección, entrometiéndose en la vida de otras personas con poca empatía real. El intruso contiene una banda sonora de guitarra inquietante de Stuart Graples de la banda Tindersticks, que recuerda al riff de la guitarra en el hombre muerto de Jim Jarmusch, y una hermosa cinematografía de Denis Regular Agnes Godard.GoDard crea imágenes memorables que transmiten un corazón de anhelo y arrepentimiento: un corazón latiendo solo en la nieve, un bebé en un eslneado mirando a su padre durante unos buenos dos minutos, la expresión del bebé se dirige gradualmente de morosa a media sonrisa, flámulas de colores que soplan de una nave recién bautizada, un masaje en una habitación oscura por Una misteriosa masajista coreana, y la vasta extensión del océano vista desde una cubierta de barco. Si bien el intruso puede ser frustrante debido a su naturaleza elíptica, Denis nos obliga a responder de nuestra propia experiencia, para comprender las imágenes en la pantalla a nivel muy personal. Si hay algún tema, se puede encontrar un sugerencia en la apertura que nos dice lo que se revela poco a poco en la película: "Sus peores enemigos se esconden, en la sombra, en su corazón".