La historia estaba bien. Akshay Kumar era bueno como siempre y eso fue lo único bueno de la película. Kareena Kapoor se veía mal. Había tan tono y lloraba por encima de su tamaño cero, pero ella no se veía bien más delgada. No sé por qué demonios, Anil Kapoor aceptó un papel tan malo. No había nada que hacer por él en la película. Solo porque es una película de Yashraj no significa que un actor debería aceptar el papel, por muy malo que sea. Dijo que Ali Khan estaba bien. Creo que es hora de que los directores y productores indios comienzan a pensar en los clientes indios como un lote inteligente. Que somos ? ¡¡¡¡tontos!!!! ¿Qué piensan, mostrarán a 2 hombres que se llevan a un escuadrón de SWAT a los tambaleantes y los creeremos? Es la policía india tan estúpida que están tratando de matar a algunos criminales ... Toman un escuadrón entero de 100 + policías y nadie estaba allí para rodear el palacio. La acción fue mierda y nunca he visto tan mala acción. Akshay Kumar estaba entre un círculo de 30-40 policías, todos disparándolos ... y él los devolvió. Nada de la bala de los policías lo tocó, pero él mató a todos los policías. Tonterías. Crap.I Creo que el director de lucha que pensó en esta escena debe tomar retiro. Recomiendo encarecidamente no ver esta película.