Victor Mclaglen, el carácter del título de John Ford's The Informer, me recordó al hombre del circo de la Strada de Fellini. Anthony Quinn interpretó al hombre brutal, que puede haber sido influenciado por el rendimiento ganador del Oscar que se enfrenta a Pug dado por McLaglen. La pobreza: Stricken Dublin es el entorno atmosférico de la imagen de la vida verdadera, que tiene lugar en 1922. La niebla densa y una larga noche húmeda son los elementos principales de una historia sobre el patriotismo irlandés profundo y la lucha del ejército republicano irlandés. El conflicto de la individualidad y la causa es lo que hace que la marca del informador. El carácter grande y simple de McLaglen solo quiere ir a América y nos recuerdamos los signos del precio por un boleto con frecuencia. Dos signos diferentes se convierten en la pieza central psicológica para el irlandés borracho. Uno es el anterior, el otro un signo buscado. ¿Debería hacerlo y obtener el dinero para ir? John Ford una vez famoso dijo: "Mi nombre es Ford. Hago Westernachs". Después de ver esta película, obviamente podría hacer un daño mucho más. Los problemas sociales graves tratados aquí son sinceros y los que se encontrará pensando. Y el aspecto de la pieza es increíble, que consiste en largas sombras oscuras cortando en una miserable noche de Irlanda. Ford fue siempre conocido por su luminiscente, una hermosa cinematografía que ayudó a prever los conflictos dentro de sus personajes. Esto es duro en color, pero lo hizo en imágenes como los buscadores, pintando a John Wayne de una manera a veces viciosa. El desempeño de Victor Mclaglen no solo se beneficia de la iluminación, sino por la pura sencillez de su actuación. Él empuja mucho. Él golpea a la gente. Él es un bruto que no sabe mejor. Sin embargo, debe saber si cruzar o no a la IRA.Vere la película para averiguar los detalles arenales. Míralo también para McLAGLEN y la representación patriótica de Ford de la IRA. El puntaje de Max Steiner es innovador en la forma en que coincide con los gestos de los personajes, colocando más énfasis en ellos. Esto generalmente solo se vio en películas silenciosas, especialmente a Chaplin. El tema de nombres de nombres o "informar" es obviamente importante. Solo mire cómo los medios cubrieron los Oscars de este año, prestando mucha atención al escándalo de Elia Kazan.