Bien, tenga en cuenta a las personas que organizan estos horror que actúan leyendas dvd-colecciones: realmente estoy agradecido y apoyo enormemente la iniciativa, pero ... ¿incluso has visto las películas antes de seleccionarlas como parte de la colección? Cuando compré la colección Boris Karloff, hubo varias películas en las que la estrella solo jugó un papel de apoyo e inesencial ("Torre de Londres", "la puerta extraña"). "El rayo invisible", sin embargo, es parte de la colección Bela Lugosi y aquí en realidad es Boris Karloff, ¿quienes eclipsa Bela! ¡Esto en realidad habría sido un gran título para la colección Boris Karloff en su lugar! El personaje de Bela Lugosi es posiblemente el más bueno y serio, que ha retratado en toda su carrera y el viejo, Karloff, en realidad, juega al científico loco y peligrosamente obsesionado aquí. "El Rayo invisible" cuenta con tres capítulos principales. El primero, ubicado en el castillo de los Cárpatos del Dr. Janos, Rukh, es bastante aburrido y exige bastante de la paciencia del espectador, pero, por supuesto, los dibujos de personajes y el tema que se discuten aquí son fundamentales para el resto de la película. El Dr. Rukh (Karloff) demuestra a un par de colegas eminentes (entre ellos Bela Lugosi como Dr. Benet) cómo logró capturar rayos extraterrestres dentro de un dispositivo autocuftado. Los científicos están sinceramente impresionados con su trabajo e invitan a Rukh y su encantadora esposa Diane a lo largo de una expedición en el corazón de África. Allí, el Dr. Rukh se aísla del grupo, descubre el elemento esencial "Radium X" para completar su RAY MÉDICO y va completamente Bonkers después de ser sobreexpuestas al propio meteorito. El tercer y último acto es obviamente el mejor y más horrible, a medida que gira en una buena experiencia de matar a la antigua, con gimlicks ingeniosos (estatuas de fusión) y un clímax sorprendente. Karloff se ilumina en la oscuridad y, convencido de que los demás están fuera para robar su descubrimiento e incluso su vida, tiene la intención de eliminarlos con su toque mortal. La estructura narrativa de "The Invisible Ray" suena bastante complicado, pero la película es fácil de seguir y entretener. La historia es bastante feretida, pero sin embargo convincente y el director Lambert Hillyer proporciona varios momentos de suspenso. Boris Karloff es verdaderamente fantástico y también lo es Lugosi, a pesar de que merecía tener un poco más de tiempo de pantalla. Sus escenas juntas son los aspectos más destacados de la película, junto con las imágenes funky del Boris resplandeciente.