Lorenzo Lamas Estrellas como un tipo de agente de la CIA, que captura una belleza exótica llamada Alexa, secuestra a su hija y la obligue a luchar contra sus antiguos empleadores. O.J Simpson también está a bordo para proporcionar un toque de credibilidad actuando para el conjunto no tan talentoso. Debo admitir que no soy fanático de Lorenzo Lamas, o sus películas. Apesta. Sin embargo, cuando se compara con O.J Simpson y Lamas, la esposa comatosa Kinmont, Lamas parece que AH, Jean-Claude Van Damme. Solo vi a la CIA debido al renovado interés alrededor de la prueba de O.J Simpson, usted ve porque si sus padres tenían cable y los canales adicionales, no pudiste escapar de esta película. En 1994, podría ir a una comunidad de Amish y algunos Moron tendrían este juego en su televisor portátil. La película en sí misma es una colección de secuencias de acción cojo y sería intrigante, aunque el valor de choque de O.J Simpson saltando después de que las bolas de fuego y el intercambio serían un revestimiento. Además, ¿dónde estaba Bobby Knight y Kobe Bryant para hacer de este un clásico completo del campamento? * de 4- (malo)