No es una entrada demasiado mala en la serie, peatlada con la propaganda de la guerra, pero la sinceridad de Rathbone y Bruce me mantiene feliz. Es una historia bastante fantástica de comenzar a terminar, ¿cuántos McGuffin están allí? Holmes (y Moriarty de forma independiente) que tambalean el código de los hombres bailando sin codificar, tan rápido fue increíble Watson, ¡así que, ¿por qué no estabas asombrado? El poste que explica la bomba, la vista / ampliadora me hizo un cosquillas, fue solo el tipo de truco barato, Universal jugaría, una vez más, recordándome que no esperaban que las personas estuvieran viendo críticamente más de 60 años después. Esto (y creo que todos los demás potboiler de Universal en este período) estaban destinados a ser vistos la una o dos veces y se olvidaron. Tal vez deberían haberse dado cuenta de que básicamente las personas no cambian, ¡que lo que era entretenido a la gente común en 1942 todavía entretenería a un grupo selecto ahora (2005) y se apretaría en el guión y los conjuntos! Lionel Atwill estaba pasando por su corte de violación de Hollywood Caso alrededor de esta época, me pregunto si fue esa maquillaje o particularmente efectiva que lo hizo parecer tan demacrado como moriarty. Lo importante de SW es ​​que esta fue la primera película de Holmes Roy William Neill dirigida, creo que él dirigió Todo el resto y produjo todo menos uno, estableciendo así una maravillosa continuidad ambiental.