Acabo de visitar el foro ruso de nuestro canal de TV que había mostrado esta película.Bueno ... el 99 por ciento de la audiencia rusa activa está decepcionada.Queríamos ver más hechos verdaderos de nuestros logros espaciales en esta película.Pero los autores tenían en mente algo más ... :( Somos un país grande y hermoso con personas inteligentes viviendo aquí. Estamos orgullosos de todos nuestros sueños espaciales, los logros reales, por un lado, en este campo y en la ciencia, por otro lado.Entonces, me gustaría preguntar a los autores: ¿Dónde está nuestro Lunohod? ¿Y dónde, el infierno nuestra estación MIR? ¿Ah? Estoy bastante seguro, que los eventos de Lunohod se llevaron a cabo mucho antes "caminar por la luna" de Armstrong. Y para comentar numerosos técnicosY Errores de la ciencia: ¡Realmente no tengo tiempo y espacio suficiente aquí! Se nuestros críticos constructivos en el foro ruso en www.1tv.ru