En primer lugar, debe ver esto solo si no le importa la falta de subtítulos, la pornografía, el sexo pervertido y la depravación absoluta, horrible y verdaderamente impactante. Mencioné el sexo pervertido, pero llamar al sexo en la segunda mitad de la película "Kinky" sería una gran subestimación. Es más como un puñetazo en la cara si no estás preparado para este tipo de enfermedad. Dicho esto, puedo volver a la crítica de esta idea mórbida de pseudo - Snuff Grene que nos ha traído por nuestro compañero. La parcela parece ser bastante básica, casi inexistente: una chica es contratada para actuar en la película porno de Amateur. No esperes mucho en los primeros 30 - 40 minutos. Hay un cierto diálogo, si no hablas japonés, no va a significar mucho para usted, eso parece ser un chat ocasional entre la niña y la tripulación y el artista, entonces hay un porno (sexo recto) y después del La escena ha terminado de los artistas y la tripulación toma un descanso. Y luego ... comienza a suceder. Parece que la niña se habla para realizar una escena más, esta vez atada con la cuerda. Comienza el abuso: azotes, bofetadas, cera caliente ... Al final, la niña se rompe y llora. La desata. Entonces vemos a los artistas y la tripulación sentados en la mesa como si nada hubiera pasado, excepto por la niña. Ella está visiblemente sacudida y parece que quiere irse. Ella camina hacia la puerta, se sienta en el suelo para poner sus zapatos ... y eso es cuando el infierno se suelta. Ella es golpeada en la cabeza con el bate de béisbol, su herida es tratada, está atada a la cama. Lo que se produce se puede describir brevemente (no voy a estropear todo por usted) como violación durante el desmembramiento. Piense en "flor de carne y sangre", mezcle con el porno y obtendrá la idea. Se enciende durante unos 20 minutos más o menos. SFX es muy bueno, maquillaje también. Todo se muestra, sin piedad para el espectador. Has sido advertido. Pensé que "Visitor Q" era una película muy enferma. Después de ver "Niku Daruma", parecía un cuento de hadas para mí. Esta película está tan enferma, tan depravada, tan retorcida, tan asquerosa que las palabras más duras pálidas en comparación con su final. Lástima que se libera solo en VHS, por lo que no hay subtítulos disponibles. Pero la película todavía funciona sin ellos. Entonces, si está en ultra enfermedad, el sadismo extremo y otras bellezas de este amado género, revise esto. Espero que no tengas pesadillas .8 / 10.