Para ser breve, la historia es delgada de papel y puedes ver el final proveniente de una milla de distancia, pero Gene Kelly, Rita Hayworth, y un increíblemente joven, Phil Silvers, mantiene la película a flote a través y a veces la levanta hacia el aire. Algunas de las canciones son terribles clunkers ("pobre John" es un accidente de trenes), pero la mayoría de ellos son muy divertidos, y se debe ver la escena de Hayworth en el conjunto absurdamente enorme para que se cree que el rival de Kelly se cree. Otro tratamiento es los juegos perfectos de Faux-NYC en la mejor tradición de Hollywood. Otra atracción, si considera tales atracciones, es la "caballería" horrible horrible hacia las mujeres. La mirada aceitosa y la obsequia transparente que pasó por el encanto masculino en aquel entonces (en las películas, al menos) se presenta en su forma más lúdica aquí. Algunos de los hombres son como un lobo de dibujos animados. Una decepción menor es Eva Arden atrapada en un papel tan pequeño que apenas tiene la oportunidad de hacer nada. Puedo imaginar una gran cantidad de interpondeo cómico potencial entre ella y Silvers, una oportunidad perdida.