"Tesis", "Abre los ojos" y "los demás" fueron una prueba del talento y la habilidad de Amenabar como cineasta, pero (en mi opinión humilde) también fueron películas defectuosas en su intento de superar a la audiencia, siempre ofreciendo un turno de la Tornornillando demasiados, favoreciendo emociones baratas, giros y se vuelve sobre profundidad y resonancia. Lucky para todos Los amenabares eligieron un sujeto para su nueva película que no permitiría un final sorpresa, centrándose en los personajes y los vínculos emocionales que los atan. El resultado es un poco de milagro de una película, bellamente escrito, fotografiado, anotado, actuado y dirigido. Todos los involucrados en esta película ofrecen un rendimiento de carrer, detrás y frente a las cámaras, desde el maravilloso elenco (Bardem brilla, pero Mabel Rivera, Celso Bugallo, Clara Segura y Lola Dueñas le dan a la película una autenticidad increíble) a la exquisita de Aguirresarobe. LENGAJE. La película golpea en muchos problemas y emociones relevantes de manera efectiva, aborda el corazón y la mente con igual potencia y ofrece un golpe final que permanece con usted mucho después de los créditos. Esta es una película de brillante ejecución que no solo se mantendrá como un hito en el cine español, sino que seguramente se convertirá en una agradable sorpresa cuando se abra en el extranjero (Sony Classics ha pagado un récord de 6 millones de dólares para distribuirlo) no se sorprenda Se las arregla en la carrera de Oscar ... No hay una parada de amenaza ... ¡Buen Trabajo, Alejandro!