Afortunadamente para nosotros, los fanáticos de los verdaderos McCoy (muy probablemente todos los baby boomers que crecieron a finales de los 50 y los años 60), tres de los actores / actriz adultos aparecieron cuando lo hicieron por el Show de Reunión, en 2000. Tony Martínez y Richard Crenna murieron poco después. Tan agradable, ya que era para ver a Luke, Sugar-Babe y Pepino juntos de nuevo, fue igualmente misterioso acerca de la ausencia completa de cualquier mención de Lydia Reed y Michael Winkleman? Es mi comprensión de que Luke Luke había fallecido en 1999, pero no estoy seguro de cómo. No hay información sobre Hassie en Internet, que pueda encontrar. Muy curioso por qué ni siquiera fueron mencionados? Fue tan conspicuo, su ausencia del show de la reunión, que sospecho que la familia de Michael y Lydia misma (si aún está viva), ya sea, se le solicitó que se dejara fuera de la discusión y, por lo tanto, su deseo fue otorgado, o 2) TNN no pudo encontrar ningún rastro de Michael o Lydia (como el resto de nosotros), parecían haberse desaparecido. Por lo tanto, sería la política más segura dejarlos fuera de la conversación todos juntos. De lo demás, se hizo maravillosamente la retrospectiva sobre Walter Brennen. No hicieron huesos al respecto ... era el abuelo quien hizo el programa de este éxito. Recuerdo, cuando era niño, imitando la caminata de GIMP del abuelo y mis padres riéndose (como estoy seguro de que un millón de niños lo hicieron en ese entonces). Una molestia que me molestó un poco, fue la tendencia a que Richard Crenna domine la discusión ... a veces interrumpiendo a Tony y Kathleen para hacer un punto. De hecho, aunque Tony Martínez parecía completamente capaz de contribuir a la conversación, no se le permitió hablar y decir demasiado durante el Show de Reunión. Desafortunado, ya que quería escuchar de los tres, igualmente. En general, el espectáculo de reuniones fue un verdadero placer para mí. Lo he visto en DVD varias veces y lo he disfrutado cada vez .DodgerDude