He estado lejos de Estambul durante los últimos 10 años. Durante ese tiempo viví constantemente en Londres. Cuando he visto la película, me di cuenta de lo mucho que soy Estambuler. No solo soy de Turquía, soy parte de Turquía. Una de mis partes es Estambul, el sonido de la Estambul, la gente del Estambul. La fe, la fe, a la fe, pensó que ha hecho un gran documental musical, pero debo decir que es más que eso. Se trata de poner una buena mezcla de músicas, culturas, enfoques, políticas, étnias, étnias en una deliciosa olla ... Como todos conocemos a Turquía para ser precisos, Istanbul siempre viene y va entre ser de la ciudad oriental u occidental. Como uno de los miembros de la banda, dijo que Istanbul es una ciudad bicultural. Pero mucho más una ciudad oriental porque siempre tratamos de ser una ciudad occidental. Muestra que nunca hemos sido uno. Esta película se atrapará desde el primer segundo. La música es excelente, la gente es fascinante. Especialmente Aynur y Sezen Aksu. Cantantes, miembros de la banda! Es bueno verlos a todos en un pequeño cine en madera verde.