Después de un encuentro casual en el tren, una joven pareja pasa una sola noche paseando por las calles de Viena, discutiendo la vida y el amor. La razón principal para ver "antes del amanecer", es ver a un joven Julie Delpy entregar sus líneas. Como "Celine", esta sexy, inteligente, conmovedora rubia de ojos marrones es una cruce entre Brigitte Bardot y Joni Mitchell, ya que estaban a mediados de los veinte años. Riesgo de sobreestimación, Celine es prácticamente la mujer ideal, inusualmente hermosa y muy femenina, mientras que es natural, sin pretensiones, introspectivas y de amor desinteresadamente. Podemos perdonar fácilmente que ella es un poco excéntrica y habla una racha azul, ya que sus observaciones sinceras e inteligentes están penetrando ocasionalmente. Además, sus variadas expresiones son nada menos que cautivadoras y habla inglés con un acento francés que está muy entendido. Si hay una mosca en el ungüento de esta buena película, tendría que ser su costar descuidado y desaliñado. Ethan Hawke como "Jessie" se desprende como un slob vagamente atractivo, una especie de Maynard G. Krebs de los años noventa. Intentando aparecer separados y indiferentes, se arrastra a sí mismo a través de ciertas tomas. Sus pantalones se ajustan mal, su camiseta se acerca a la camiseta, su cabello oscuro ondulado (su característica más atractiva) necesita un buen lavado, y alguien realmente debería haberle mostrado cómo recortar adecuadamente su goate juvenil. Sin embargo, se supone que representa a un joven sin lavar en un viaje en tren de dos semanas por Europa, por lo que la mirada que ha cultivado es probablemente bastante genuino. Sus observaciones cínicas y la sensación de humor que brindan el humor, parecen impresionar a la Celine sin disculpa, aunque ocasionalmente está perturbada por el alcance de su alienación. Cuando finalmente le admite que él está completamente lleno de sí mismo y le gusta estar cerca de ella porque se siente como una persona diferente en su presencia, sabemos que está llegando a algún lugar. Después de soplar sus fondos colectivos en una serie de cafés, bares y desviaciones tontas, están de acuerdo en que, porque nunca se pueden volver a ver entre sí, deberían aprovechar al máximo. Jesse Bums Una botella de vino tinto de un barman sentimental para que él y su nueva dama amor puedan reparar a un parque local en medio de la noche para que se encuentren en la hierba, mirando hacia la luna y las estrellas y viendo el sol. arriba. Dada su suerte ilimitada en el departamento de romance, es especialmente molesto cuando Jessie, como la definición misma de un imbécil, tontamente permite a esta maravillosa joven se deslizará de su agarre. Se contende con un plan medio horneado, se diseñó rápidamente en la estación de ferrocarril cuando le hace una oferta a su Adióu, reunirse en el mismo lugar en medio año. Cuando llega el tiempo designado, solo sabes que esta chica hermosa e inusual estará involucrada con otra, tal vez incluso casada y embarazada. Por la razón, probablemente no se mostrará, mientras que Jesse, que termina trabajando en Target o (si tiene suerte) la biblioteca local, volverá a Viena, desesperada por verla de nuevo, solo para terminar solo. Para mí fue una conclusión muy desalentada, "Antes de Sunrise" es una hermosa película. Lo recomiendo altamente tanto y la secuela "antes del atardecer".