¡Picar la tienda es un tesoro oculto en los teatros! No puedo comenzar a describir lo maravillosa que están las actuaciones en esta película. Esta película es para cualquier persona que quiera ver una historia poderosa y ver un ejemplo de las películas contemporáneas que deben mirar y ser como. Esta película es sobre un niño, Alejandro "Ale" que trabaja y vive con su hermana adolescente, Isamar "Izzie "En un pequeño loft de una habitación en una tienda de automóviles. La historia se lleva a cabo en una parte de la ciudad de Nueva York (que ni siquiera conocí existía: puntos de voluntad) donde hay infinitos patios de chatarra y tiendas de carrocería. Aquí, Bahrani cuenta la historia de dos niños olvidados que esperan apoyarse comprando y arreglando un alimento Van.ale hace que el dinero ayude en la tienda de automóviles, y Izzie ayuda a una furgoneta de alimentos; Ambos, sin embargo, ganan dinero extra en el lado. Ale vende películas de Bootleg y piezas de autos robados; Los resultados de Izzie se venden. Sus vidas están rodeadas de arena y sombría, pero aunque ambos testiman, viven y apenas sobreviven dentro de su duro mundo, su amor por el otro nunca está contaminado por la suciedad que los rodean. Y ocasionalmente se pueden reír y disfrutar de los momentos de su infancia que está siendo robada por la realidad de luchar para sobrevivir y permanecer juntos. La mejor comparación que tengo para Chop Shop es que la yuxtaposición de Bahrani de un amor inocente entre miembros de la familia contra tal. La atmósfera sombría es tan poderosa como la mamá de Pasolini, que se combinó con las luchas de crecer demasiado rápido en un ambiente adverso al igual que en el Mouchette de Bresson. Cogida por escrito, dirigida y editada tanto esta película como su primer carrito de hombre, lo que ganó los premios. En todo el mundo), Bahrani es un paquete de películas totales. ¡Solo puedo esperar que sus películas no sean tesoros ocultos por mucho tiempo!