Alguien dice que este anime podría ser ofensivo para las niñas ... no realmente.Las situaciones vergonzosas son divertidas;La primera vez que veo esta serie que estaba en la tienda de videos, las personas que me rodean comenzaban a reír, no importan la edad o el género.Un maestro dijo que para garantizar la atención de alguien en un libro, el comienzo debe ser entretenido y el final no debería ser obvio simplemente leyendo la última página.Durante los primeros minutos de la serie, el niño es golpeado por un automóvil, durante los últimos momentos de la serie, aparece el mismo auto. Los episodios tenían un final tacto y divertido, especialmente el último.No me arrepiento de comprar estas series.