Vi muchos años después de la serie de televisión y, inicialmente, no le importaba. Luego, como mi memoria de la serie retrocedió con el paso del tiempo, lo vi otra vez, y lo encontré absolutamente hilarante. Basado en el juego en el escenario de Neil Simon, no se ha "abrido" mucho por la pantalla grande, y esa es una de sus fortalezas. Walter Matthau y Jack Lemmon son brillantes como Oscar y Félix, y el elenco de apoyo es maravilloso, especialmente John Fielder como 'Vinnie'. Incluso ahora, ciertos momentos pueden reducirme a las lágrimas de la risa - Félix interrumpiendo a Oscar en medio de un juego de pelota con una solicitud de cena, Oscar que se croquetan y persiguiendo a Félix alrededor del apartamento, las risitas 'Pigeon Sisters' traídas bajas por las historias de SOB de Félix , y por supuesto, la legendaria escena de la cafetería (más tarde arrancó por Nora Ephron's "cuando Harry se reunió a Sally"). Diálogo afilado también. Cuando los niños piensan que Félix ha tomado una sobredosis, Oscar dice: "¡Podrían ser vitaminas! ¡Podría ser el más saludable de la habitación!". ¡Fantástico!