Omigosh, esta es seriamente la película más aterradora que he visto nunca. Decir que amo las películas de terror sería una subestimación, y he visto montones (teniendo en cuenta la disponibilidad limitada en Nueva Zelanda, eso es bastante), pero nunca antes he tenido que dormir con la luz en ... hasta que vi El rencor. Algunos puede decir que es una estafa del anillo (ambas basadas en las películas japonesas de terror), ambas líneas de historia similares (sin embargo, diferentes), sino que el rencor tiene su propia película como una película aterradora, viendo en el cine, Incluso grité en cierto punto en la película. La actuación es excelente, particularmente de los personajes de apoyo: Kadee Strickland es fantástico y roba el espectáculo, es una persona tan entusiasta. Jason Behr es un verdadero hottie, y William Mapother parece que se está divirtiendo. Sin embargo, aunque normalmente soy fanático de Clea Duvall, ella realmente no parece en esta película. De los personajes de apoyo, la suya probablemente obtuvo la historia más profunda y de espalda, pero no parece que ella esté allí. En cuanto a Sarah Michelle Gellar, bueno, ella se queda casi igual a todas sus películas y roles, ¿no es así? Los fantasmas fueron realmente aterradores, los efectos de la música y el sonido se enfriaron (en particular, el ruido se hizo cuando el personaje de Kadee Strickland respondió al teléfono en su apartamento), el final era genial también. Supor. 9/10