La "película dirigida a los adultos" es una cosa rara en estos días, pero Moonstruk lo hace bien, y sigue siendo una película mejor que la media, que está envejeciendo muy bien. Aunque son los momentos cómicos que apuntan más bajo que el resto, la película tiene una especificidad maravillosa (italianos en Brooklyn) que no se usa para reducir los caracteres o los espectadores. (I.E. Los mafiosos nunca aparecen en la acomplicación. Nunca se vuelve grotesco como mi gran boda griega grasa) Las líneas de la historia secundaria se dicen económicamente con escenas cortas que permiten un descanso del hilo principal. Estas son las escenas que ahora faltan en las películas contemporáneas donde su valor inmediato no se puede impresionar a los productores y las grandeswigs. Extraño estas escenas. También involucra a personajes mayores. La película toma su propio camino ligero y silencioso hasta una conclusión. No hay una escena mal escrita incluida en cualquier lugar para hacer que algunos ejecutivos se relajen el esfínter. Jaula y Cher hacen un trabajo muy agradable. Los primogramas invocan la vieja escuela, étnica, Workaday New York, al igual que 'Marty', excepto LOONSTRUCK, es mucho menos sanctomious.