Los comentarios anteriores me alentaron a revisar esto cuando apareció en TCM, pero fue una grave decepción.Lupe Valdez es genial, pero no recibe suficiente tiempo de pantalla.Frank Morgan y la paleta de Eugene juegan personajes familiares pero prometedores, pero el guión los deja varado. La película gira en torno al ego del personaje de Lee Tracy, quien es, en el mejor de los casos, un imbécil a abusivo egocéntrico, física y verbil.Las reacciones de "el público" son mal pensadas e increíbles, lo que hace que los "shenanigans" parezcan los intentos de un mal escritor.Y cepa la credulidad de que el personaje de Lupe Velez podría caer para él. Los "luchadores" mencionados en otra revisión deben depender del observador, ya que ni siquiera noté que se estaba haciendo un intento.