Cuando comencé a verlos, se convirtió en uno de mis programas favoritos. Melissa Joan Hart es muy divertida y talentosa, así que eran las tías y los otros personajes y la estrella de la espectáculo Salem el gato, era inmensamente divertido. Las primeras primeras temporadas en mi opinión fueron las mejores donde Sabrina era una adolescente en la escuela secundaria, adaptándose a la vida de brujas. Eran más divertidos, más entretenidos y más um ... Bien. No soy un fanático de cuando comenzaron a presentar a Brad y soñador porque me gustaba a Valerie, pero estaban bien, el problema era que estaban solo en ella por una temporada. Si vas a tener gente nueva al menos, manténgalos. No me gustaba que Josh era un Tw * T, preferí a Harvey, pero luego desapareció. ¡Y se deshacieron de Libby! Hubiera sido increíble si Thy hubiera estado discutiendo en estas siete años. ¡Y al señor Craft también, si él y Zelda se casaron, eso hubiera sido oro! Entonces Sabrina se muda de su casa de tías y en la casa de Roxie / Miles / Morgan. Tampoco me gustaba la gente, realmente no parecía que les gustara Sabrina. Sabrina parecía perder su encanto y esas cosas y las tías parecen ser rechazadas de su vida y en su propia historia estúpida. ¡Me dejo de verlo por un tiempo y las viejas recipientes estaban de vuelta y yo era como Whoo-hoo! JAJAJA. Debo decir que las últimas temporadas fueron absolutamente terribles. Se deshizo de las tías que chuparon porque eran una gran parte del espectáculo. Luego, de repente, ella deja que esos dos freeloaderos se mudan a la bonita casa cuando trataron que le guste la suciedad. Y ahora está trabajando en una tienda de revistas, por lo que están poniendo cargas de estrellas invitadas celebridades en el espectáculo, si están en cada episodio, lo ruinas. El programa realmente fue cuesta abajo y perdió su brillo. Vi el último episodio. Tenía las tías en ella (Zelda se redujo a una vela) y ella está a punto de casarse, pero ella se escapa con Harvey el final. Me hubiera gustado saber qué sucedió después. Bueno, eso es mi crítica y lo único que puedo decir es lo único que se quedó, es atractivo a través de los siete años fue Salem el gato.