Como publico este comentario, el IMDb actualmente tarifa a Alfred Hitchcock's Subpar Saboteur A 7.3 / 10. Personalmente, lo calificé menos de la mitad. Honestamente, no puedo decir cómo una película de este mal podría haber venido de lo que es probablemente el director más consistentemente bueno que conozco. He visto otras 10 películas de enganche de los 30's-60's. El vértigo está hasta ahora mis manos hacia abajo, mientras que Saboteur es fácilmente lo peor. Es difícil creer que 7 años antes se usa la misma fórmula en los 39 pasos mucho más competentes. Mi recomendación sería ver eso en su lugar y evitar esto como la plaga. Es la única película de Hitchcock que me apagué antes del final y no tengo ningún deseo de volver y ver el resto. Si debes mirarlo, entonces alquilar o pedir prestado. No cometas el error que hice y compre el DVD en buena fe obtenido a través de notorio, Rebecca, Vertigo, ventana trasera, etc. Incluso un maestro de tornillos a veces, supongo. Heedit: tal vez era un poco más difícil en esta película que Debería haber estado. Ciertamente, no está cerca de la madera de Ed o Manos o algo así, pero hay tres razones por las que siento que debo calificarlo tan bajo: 1) El nombre "Hitchcock" trae ciertas expectativas de calidad. Esta película entrega en algunos de ellos, pero están escuchados por el Darn cerca de la trama no sensual.2) Quiero compensar un poco para todas las 8 más calificaciones que está recibiendo esta película. Hitchcock es como el John Coltrane de los Directores. Los verdaderos fanáticos encontrarán razones para considerar algo por parte de él una obra de arte, pero la alta calificación en IMDB le da a los entusiastas de las películas más casuales como yo la impresión de que esta película es mucho mejor de lo que realmente es. 3) Pasé $ 18 en esto. Tal vez si me costaría $ 5 o incluso $ 10, probablemente sería un poco menos amargo. ;)