Esta es una de las películas perspicaces más cerebrales que he visto. El lenguaje de guiones, disfraces, paisajes, parcela, caracteres, etc. Todos son supremos. No te aburrirás. He observado intensamente o incluso escuché esta película mientras trabajaba tantas veces, he perdido la cuenta. Scarlett envejece con gracia, adquiriendo sabiduría más allá de sus años al final. Esta película lo lleva de Tara a Irlanda, desde donde su familia es originalmente y ves los resultados de otra guerra civil jugada, esta vez entre los irlandeses e ingleses. Esta película muestra los dobles estándares de los hombres en ese momento: un hombre Todavía se respeta si tiene novias y putas, pero no una mujer. Si ella es simplemente vista en un lugar privado con un hombre, la sociedad la acusa de impropiedad. Y, por supuesto, Scarlett siempre estaba pensando fuera de la caja, rompiendo las reglas cuando sea necesario para crear un cambio necesario, ayudar a las personas y / o sobrevivir. La belleza de Scarlett definitivamente está al hueso. Su fuerza, autoestima y sabiduría crecen a medida que envejece. Recuerdo sus líneas cuando me enfrento a mi plato, como "Mañana es otro día", y la forma en que se llevó a sí misma, su determinación y valor, y han aprendido de sus experiencias. Esta es una buena película para mostrar a sus hijas, ya que enseña a una mujer lo importante que es tener respeto por sí mismo, y que los hombres, especialmente muy hermosos, pueden tener dos lados y pueden tratar a una mujer de manera diferente, dependiendo de cómo actúa y se respeta a sí misma. Una mujer atractiva necesita aprender lo que enseña esta película. Esta película es como terapia para mí, y es mejor que se fue con el viento. La segunda parte se lleva a cabo en Irlanda y cualquier persona que sea de Irlanda decente apreciará el paisaje, la gente y el carácter de Scarlett dentro de él.