Hay un nivel de altura de la alta expectativa cuando te sientas para ver una comedia con un elenco encabezado por Cary Grant, Jayne Mansfield, Ray Walston y Werner Klemperer. Esas expectativas se adhieren aún más cuando la película está dirigida por Stanley Donen, cuyo toque cómico fue tan evidente, entre otros, ¡Malditos yanquis!, Acolchado y farsa. Durante los primeros cinco minutos, más o menos, parece que esas expectativas podrían cumplirse y luego .... Nada. Lo que se supone que debe ser una comedia ligera, se hunde en plomo, melodrama de mano pesada, con la reírse de un recién llegado. El recién llegado Suzy Parker a menudo ha sido criticado por su desempeño, o la falta de uno, en esta película, pero en una película En el que incluso la gran concesión de Cary aparece con frecuencia plana y de madera, atacando a Parker parece injusto. Ni siquiera tan brillante como una luz de Audrey Hepburn o Doris Day podría haber cambiado la fortuna de este script serpenteante, triste y totalmente inútil, que se arrastra, lo que se arrastra y arrastra el interés y la paciencia del espectador con él. El resto del reparto, Especialmente Ray Walston, sigue tratando de respirar algo de vida en los procedimientos, pero el horrible guión está más allá de la reanimación. El esfuerzo desesperado e inane para arrastrar una risa a medio corazón de la audiencia entumecida en los últimos momentos de la película solo sirve para agregar insulto a la lesión. Esta película no es más que una gran decepción en todos los niveles.