Bueno, ¿cómo puedo categorizar FarScape sin recurrir a los superlativos de Gushing? Ok, aquí va! Los scripts son fantásticos, con cada episodio que ofrece tanto entretenimiento, drama, humor y vigilante. El casting es perfecto, especialmente el de Zhaan (la dama azul) interpretada por Virginia, hey, cada personaje tiene una profundidad que simplemente no está allí en la serie Star Trek. Pienso que tener un giro australiano en el espectáculo lo hace para mí, Australia ha estado eliminando las películas de calidad durante años y FarScape no es una excepción. Solo he visto los primeros cuatro episodios en el orden del Reino Unido y tienen una calidad que hace que cada espectáculo de 45 minutos (en el Reino Unido) se destaque más como una película que un semanal Serie de televisión. El episodio que realmente lo hace para mí es 'I, et' que convierte el concepto extraterrestre donde Moya (un barco vivo, incluso la nave espacial tiene un gran carácter) se ve obligado a aterrizar en un planeta que aún tiene que hacer 'Primer contacto' y es sorprendentemente como la Tierra como y Crichton se encuentra con un operador de radio telescopio y * Él es el 'pequeño hombre verde' para ellos. Agarrando las cosas. En cuanto a los efectos son excelentes, los scripts son de primera calidad y los personajes principales (no uno de ellos realmente dada más importancia que cualquier otra) es interesante, no siempre es "bueno" y, simplemente, excelente. Roll en el segundo ¡estación!