Había leído en la película y pensé que sería lindo, una buena película de sábado por la noche. No esperaba nada grande, pensé que sería principalmente pelusa, pero con suerte no una experiencia totalmente mala. Tengo que admitir que me sorprendió gratamente. El diálogo fue perfecto, la mayoría de los actores eran excepcionalmente buenos y fluyó muy bien. Ash Christian fue perfecto, su capacidad para convertir un momento incómodo en algo que tocaba era agradable ver. Podría haber convertido a este personaje en algo que todos hemos visto antes, excepto alejado de los estereotipos y se enfocó en la Withiness of the Character. Fue maravilloso ver a Jonathan Caueette de nuevo, no sabía lo que haría después de la tarnación. Ashley Fink es GEM, una gran actriz de personajes jóvenes que, con suerte, obtendrán más trabajo. Hay momentos en la película que podrían haber usado algún trabajo, pero en general, no es un mal momento en el cine. Mi amigo lo describió como una dinamita gay Angus / Napoleón, pero es algo más que eso. Es un estudio de personajes en lo que es crecer gay en una pequeña ciudad, el dolor está ahí, pero el humor detrás de ese dolor (que solo la edad puede ser más clara) es ampliada. Espero ver más de Ash Christian, Ashley Fink y Jonathan Caueette pronto.