Esto es básicamente una comedia de goof, con un ritmo algo impar debido a algunos elementos dramáticos. Para Michael J. Fox y Paul Reubens, fue su primera película (Fox había estado previamente en una serie de televisión de corta duración y una película de televisión). Incline la película es básicamente una película de tipo de caza de carreras / scavenger, como "CANNONBALL RUN", "Es un mundo loco loco loco", o más recientemente "Rat Race", no hay personajes principales. En su lugar, hay grupos de caracteres, dividiendo el tiempo de pantalla y permitiendo toneladas de mini-parcelas. Por lo general, este tipo de películas son una forma de cagar la cantidad máxima de estrellas (o semi-estrellas) en una película. Esto tiene equipos, con uno siendo el equipo principal de la que zorro pertenece, quiénes son los únicos personajes a desarrollar. Su parcela es más de un fábrico estereotipado de Disney, sobre un niño universitario que no prestaba atención a su hermano menor, con quien piensa como un punk perezoso. Ya que se ven obligados a un equipo juntos, junto con la novia del hermano mayor, se ven obligados a trabajar juntos. Dado que esta es la trama principal, obtiene la mayor cantidad de tiempo de pantalla. Algunos de las otras parcelas tontas se destacan. El equipo azul se trata de un niño rico con sobrepeso cuyo padre solo lo quiere y sus amigos atestiguados de la casa. ¡Terminan con una furgoneta personalizada que tenía una computadora a bordo (¡en 1980!) Para resolver instantáneamente los enigmas, además de jugar videojuegos con el tiempo guardado! Un miembro, Stephen Furst, pasó a jugar al Dr. Axelrod en "St. Otalewhere", y luego estaba en "Babilonia 5". También admitiré que todavía me río cuando Barf, mientras intentaba descifrar una palabra A'la Scrabble, ¿aparece "FAGABEFE?" Esto es mucho más divertido que el "QwyJibo" de Bart Simpson, en mi opinión. Los otros tres equipos tienen parcelas que están un tanto vinculadas. El equipo verde es un grupo de chicos de fraternidad, con bromas en su mayoría de cerveza que clímaxa en un desglose para uno cuando la caza conduce a la cervecería de la cinta azul PABST. Tienen la oportunidad de acosar al equipo rojo, con dos feministas y dos gemelos divertidos. El equipo blanco de los nerds es liderado por Eddie Deezen, quien anteriormente estaba en "Grease", pero continuó desempeñando un papel crítico de la computadora en "Wargames" y luego el compañero de Tim Conway en algunas de las series "Dorf". Si creciste En los años 80, entonces hay algunos momentos clásicos en la película que traen recuerdos. La EXTRANJERA ARCADA DE VIDEO, DE LA ATRÁS Cuando fueron geniales, siempre es una ventaja en mi mente. Busque Paul Reubens y sus pistolas de trimestre. También hay un campo de golf en miniatura y una discoteca de roller. La película es en realidad una buena película familiar simplemente porque la profanidad es casi inexistente, y la pequeña cantidad de humor sexual es completamente inocente. El ritmo extraño gracias a los momentos dramáticos curiosos del equipo amarillo pondrán a los padres que dormirán mientras sus hijos pueden reírse en melones gigantes en Fat Burger (¡Oh, en realidad tienen una fuente especial de melón? ¿Eso debe serlo, verdad?)