Afortunadamente, vio esto en un avión a Singapur recientemente (pensé que lo había perdido en la película Cinemalaya). París, Je T'Aime es una colección de 20 cortometrajes (aproximadamente 5 minutos cada uno) por 20 directores que muestran el amor en varios bolsillos de París contemporáneo. Uno de mis segmentos favoritos es 'Parc Monceau' de Alfonso Cuarn (Grandes expectativas, Harry Potter y el prisionero de Azkaban), que se realizó en un disparo continuo y presenta Nick Nolte. Las "Tullerías" de Coen Brothers, protagonizada por Steve Buscemi, ¡como turista en el metro fue hilarante! Juliette Binoche y Willem Dafoe en 'Place des Victoires' fue inquietante. Para Maggie Gyllenhaal como actriz / drogadía estadounidense en 'Quartier des Enfants Rouges' para haber retratado la anticipación y la angustia en un período de tiempo tan corto, fue simplemente brillante. Seahaja Wood como Una víctima vampiro en 'Quartier de la Madeleine' fue bastante surrealista, mientras que Emily Mortimer y Rufus Sewell jugaron una linda pareja en el 'Pre-Lachaise' pre-Lachaise'.Natalie Portman fue hermosa como de costumbre como la novia de la actriz de un niño francés con discapacidad visual de 'Faubourg Saint-Denis'. Pero a pesar de las numerosas representación del amor joven, una ejecución más madura por Géna Rowlands en 'Quartier Latin' fue igualmente aww-inducting. Esta película es perfecta para aquellos con TDAH porque cada secuencia es impulsada y pensada cuidadosamente. También hay un número. de citas memorables. Uno en particular es este de un marido de engaño que eventualmente deja a su amante para quedarse con su esposa moribunda en sus últimos días: "Al fingir ser un hombre enamorado, se convirtió en un hombre enamorado".