Vi por primera vez esta película en Papua Nueva Guinea en 1967 y lo han recordado desde entonces, aunque nunca lo he visto desde esa primera vez. ¿Cuántos buenos puedas puede ser destruida por el mal puro que existía entonces y todavía lo hace es un recuerdo?Eso me perseguirá para siempre. La película es divertida e inmensamente triste al mismo tiempo y el papel desempeñado por Anthony Quinn es Superb. Esta película debe estar en todos los estudios universitarios sobre la inhumanidad del hombre al hombre.