Si se debe tener en cuenta cualquier acusación, se debe tener en cuenta. Si en el año 2000 todavía había un sentimiento entre caucásicos y afroamericanos en Georgia, como se muestra en esta película, obviamente sigue siendo una mentalidad algo atrasada entre muchas personas por ahí. Es bastante hipócrita, decir lo menos importante, si todos adquieran Halle Berry, Whoopie Goldberg, Beyoncé, Noemi Campbell, Denzel Washington, Will Smith, ET. Al., a la vez en la espalda, persisten las divisiones raciales manifiestas. La abuela de repente, la abuela, de repente, la gran hija negra le empuja a ella, solo para reunirse con el abuelo negro en un abuelo negro en un fondo social muy blanco. La historia es dulce, no carece de matices trágicos, y es eminentemente predecible como en la mayoría de estos tipos de películas de televisión, aunque la escena final te tiene adivinando ............ ¿Él? ¿No él .......? GENA Rowlands en su estilo típico ofrece una representación sincera, y Louis Gossett es un buen partido para ella; El pequeño centavo BAE afortunadamente no roba el show. Una buena manera de relajarse después del almuerzo del domingo sin tener que forzarte demasiado a tu mente, aunque puedes encontrarte una pequeña siesta en medio de ella.