Tanto me divertido como disgustado por las personas que afirman que esta película es tan precisa sobre Vietnam, y nunca estuvimos allí. Esta película es tan cierta acerca de toda la guerra de Vietnam, ya que la paliza de Rodney King es verdadera acerca de todos los policías. Sí, las cosas malas hacen (y lo hicieron), pero en general las personas son como tú y yo. Tienen una moral, no están matando máquinas, no todas hacen drogas. Las atrocidades fueron la excepción en Vietnam, no la regla. Sucedían mucho más poco frecuente que la "exageración" te llevaría creer. Oliver Stone tiene una habilidad para hacer películas que muestran la guerra de Vietnam como este brutal baño de sangre, pero se basan tanto en la realidad como Star Wars. Si crees honestamente los estereotipos de Vietnam, hazte un favor y aprende la verdad. HECHO: El VIET CONG y la NVA hicieron mucho peores cosas al sur vietnamita que cualquier soldado en las Fuerzas Armadas de los Estados Unidos. HECHO: Los soldados de la Segunda Guerra Mundial trataron al enemigo mucho peor en general que los soldados en Vietnam, y fueron recibidos cuando llegaron a casa. Los forestales estadounidenses que sirvieron a este país en Vietnam merecen nuestro respeto; Aunque la guerra se peleó mal desde un punto de vista político, nadie podría haber pedido más de nuestros soldados, y es un gran daño afirmar que este tipo de ficción "en su mayoría verdaderos" es la forma en que realmente estaban las cosas.