¿Por qué el pánico nunca recibió una buena liberación teatral se ve fácilmente: es demasiado inteligente, y las audiencias probablemente habrían tenido un momento difícil con él, comparándolo con la belleza estadounidense en su sondeo de una crisis de la mediana edad, y Sopranos y analizará esto en su estudio de vayas ilegales, en medio de la vida familiar. Aunque el pánico puede aparecer para derivar del material no original, los personajes realistas de Brommel junto con el diálogo de hebrito y la dirección observadora hacen de la película una mirada realista a la perdición de un hombre de mediana edad. Las estrellas de Macy Macy como Alex, un Hitman que trabaja para su padre. (Sutherland) Asignación de contratos. Él lleva una doble vida, con su esposa (Ullman) y su hijo, sin darse cuenta de su verdadero comercio. En su edad media, se disgustó cada vez más de lo que ha hecho toda su vida. Debajo de su calma, la fachada recolectada agita el resentimiento reprimido por los comprensiones de control de su padre en su vida. Cuando se encuentra con una joven (Campbell), se siente involucrado y decide que es hora de renunciar al negocio familiar. El hecho de que el escritor / director Henry Brommel decidió hacer de la profesión que su personaje principal estaba tratando de separarse del asesinato por contrato es desechable. Podría haberlo sustituido fácilmente con cualquier profesión indeseable; Sus personajes están tan bien desarrollados y creíbles, las escenas se manejan de manera tan suave y realista y se escriben de manera tan insopectiva y natural, y naturalmente, que el enfoque cae en el carácter conflictivo de Macy en lugar de su trabajo como Hitman. El guión de Brommel se siente como una tragedia de Shakespeare, con un tema definido del destino que se ejecuta en todo. En Alex, Macy crea un carácter trágico, fácil de simpatizar, y se convierte en otro impacto, un gran rendimiento, como siempre se puede esperar. Donald Sutherland también es efectivamente abrasivo y abusivo como su padre dominante, y el dramático turno de Ullman, ya que la esposa de Macy es un cambio bienvenido para el comediante. Considere una escena en una tienda de bicicletas, donde su estado de ánimo se oscurece sutilmente y los picos en una escena afecta de la confusión emocional. La primera característica del Brommel, el pánico es una película que está bien hecha en su sinceridad. Con un reparto de primera clase, un guión plausible, un diálogo de TERSE y una dirección agradable, este carácter-estudio es, con suerte, solo un sabor de la aptitud de Brommel por crear personajes que parecen reales. 8 de 10 de 10