Gracias por hacer un escape tan maravilloso.Eso es lo que me encanta de las películas.Estoy tan impresionado con los Airales, la forma en que se dispararon y el tiempo fue tan dinámicamente perfecto con la música. Debe a un bailarín yo mismo, y habiendo sido parte de muchas películas de baile, la coreografía generalmente se pica, cortada y, a veces, ni siquiera aEl ritmo ..... "Showgirls" la película.La relación entre las damas estaba tan presente en el movimiento. Mi escena favorita es la última, cuando se detiene.He visto la película antes, una versión diferente. Y me disgusté al marido más la última vez.Me sentí un poco más lo siento por él esta vez.Cambia cómo me siento con las aves de amor femeninas.Es todo tan mágico.