Estaba muy decepcionado en esta película.Parterywise fue débil bordeando tonta: las almas que pueden afectar la realidad en la forma en que lo hacen?¿Una misión aparentemente crítica para los cazadores de alma confiados a uno de sus miembros más jóvenes?Y toda la historia de B con el "Holobrothel" y la demanda contra la estación fue tan horrible que en un momento me solucioné a la televisión, "¿por qué estás perdiendo el tiempo con esto?" Temáticamente, "Río de las almas" noRealmente entra en la cuestión del alma en más profundidad que el episodio original "Soul Hunter".Vemos que los cazadores de alma pueden cometer errores, pero todavía no tenemos un sentimiento por su cultura.(¿Hay algún cazador de alma femenina?) La actuación estaba bien, dado el material con el que tenían que trabajar, y los efectos especiales, especialmente los paneles, en el primer acto, eran muy impresionantes.Pero en general, diría que me dé una señorita.