Cinco años después de los sobrevivientes de Tenko regresando a casa, y de Marion's de doble filo "Bueno, eso". Ahora es 1950: tiempo de reunión. La pandilla está aquí: Marion, Bea, Ulrica, Kate, Dorothy, Christina, Dominica y Latechomers Maggie y Alice. La historia que se desarrolla es una hermosa: tan perfectamente escrita y actuada, y como reflexiona y en movimiento, como la serie original. Todas las preguntas que se quedan colgando al final de la serie están cuidadosamente respondidas aquí. Desde la familia de Marion hasta el centro de salud de Joss, todo ha cambiado en cinco años, y no todo ha cambiado para el mejor viaje a la plantación de Dominica trae abundantes choques y una verdadera tensión de borde de la asiento. Hay un verdadero sentido de la tragedia y el desastre, como, una vez más, el destino se hace cargo y las mujeres luchan por sus vidas. Dominica finalmente muestra sus verdaderos colores, y hay algunos momentos de Drama de Skut-the-the-the-the-the-the-thelush Filming en Singapur, y la oportunidad de ponerse al día con un grupo de mujeres que se sienten como si se han convertido en amigos. Es una pena que este sea realmente el fin. Podría verlo de nuevo. Perfección.