Una critica divertida y mordaz de la sociedad y la cultura rusa durante la transición del comunismo, Okno v Parizh también muestra al oeste en una luz desfavorable.Un grupo de rusos que viven en San Petersburgo (A.K.A. A.K.A. PETER LA VENTANA DE PETER MANTERIOR EN EL OESTE ') Encuentre un portal mágico que los transporta instantáneamente a París.La película de Mamin es realmente hilarante, y simplemente lo suficientemente "extrañas", mantén constantemente incluso el espectador de cine jaded en los dedos de los pies.Las canciones, las secuencias de sueños y las franjas deliciosamente asquerosas de la sociedad de ambas culturas se mezclan para crear una película memorable y significativa.Cualquiera que intente entender el cambio en los sentimientos culturales rusos, ya que la caída de la URSS debería comenzar aquí.