Estaba deseando ver esta película después de leer una revisión positiva en el New York Times. Además, también soy Shanghainene, así que había más que un interés que pasaba en el tema. Sin embargo, después de verlo, estaba extremadamente decepcionado. El ritmo de la película fue insoportablemente lento y monótono. El director se demoró en ciertas escenas durante demasiado tiempo. No hubo pasión ni química entre los amantes. Apenas había ningún diálogo. El diálogo fue muy necesario para compensar la falta de actuación. Al final de la película, no sentiste ninguna compasión por los personajes. Esta película le faltaba en todo. El guión era débil, la actuación era pobre, y la edición no existía. El director intentó emular ciertos estilos de película de NOIR, pero fracasó miserablemente. Una buena película es aquella en la que capta su atención, lo mantiene y tiene éxito en la conclusión sin que usted sienta tiempo ha pasado. Esta película sintió que nunca terminaría. No pierdas tu dinero en esta película.