La "liberación" de John Boorman se refiere a cuatro habitantes de Atlanta suburbanos que se llevan a las aguas rápidas del Cahulawassee ... El río está a punto de desaparecer por una construcción de presa y la inundación de los últimos estiramientos de tierra indominios ... Los cuatro amigos enfatizan diferentes personajes: un virilLos entusiastas de los deportes que nunca han estado asegurados en su vida, ya que no hay un riesgo específico en ello (Burt Reynolds);un hombre familiar apasionado y un guitarrista (Ronny Cox);un vendedor de seguros de licenciatura con sobrepeso (NED Beatty);Y un hombre casado tranquilo y pensativo con un hijo que le encanta fumar su pipa (Jon Voight). ¿Cuál sigue son las exploraciones de pesadillas de la pesadilla contra la violencia hostil de la naturaleza ... también es un código ideal de principio moral sobre los hombres civilizados que cayen a los hombres civilizadosLeyes oscuras del desierto ... Excelente disparo, esta emocionante aventura para adultos sin duda contiene algunas escenas genuinamente agarre