Comedia oscura? Horca humor? ¿Cómo se hace una comedia de asesinato? Puede ser un negocio arriesgado, ya que el espectador debe dejar de lado sus valores morales y reírse de las travesuras de un hombre que mata a la gente. Entonces, la historia ha sido sólida con una buena pizca de la realidad suspendida para que funcione. Entonces, Pierce Brosnan, la respuesta del Irlandés a 007 ahora se emite como un alcohólico de cadena, adicto al sexo que mata a las personas para ganarse la vida y está teniendo una crisis de vida. Conoce a un hombre de negocios luchador, Greg Kinnear, y después de un comienzo rocoso, aprende que necesita un amigo. Pero, Greg está felizmente casado para esperar que Davis y Brosnan ve en él las cosas básicas que no tiene, amor, hogar y una vida. Agregue el actor del personaje, Philip Baker Hall como el gerente del Hit-Man y nos vamos a las carreras. Brosnan es maravillosamente cress y crudo como el antihéroe y el Kinnear delicioso como su contraparte, el empresario muy humano. Espero que Davis agregue un brillo como la esposa muy convencional de Kinnear, que está fascinado con este abandono que se desplaza en sus vidas. El final es encantador y con cierta sorpresa. Debería dejar el sentimiento de teatro, al menos, en parte bueno, si puede suspender ser hagas al matar a las personas.