Al observar este trabajo temprano de Demille, una vez más me reforzó que el demonio temprano es muy superior al demonio atrasado.Su atención al uso de la luz dentro de las escenas es notable.Su ritmo es muy bueno, lo que permite que se le digan mucho en el espacio de una hora más o menos.Es una lástima que no fuera tan intuitivo sobre el estilo de sus películas de sonido más posteriores, ya que parecía estar en su película silenciosa. Esta fue la primera película en la que había visto a Cleo.Era notable, bastante restringido y, sin embargo, transmitía un amplio espectro de emociones. El final es maravilloso.