Vendré limpio.La única razón por la que incluso se enteró de este DVD fue porque Dominic Monaghan es un actor mío favorito.Cuando escuché el título de la película, pensé que iba a ser ... diferente, tal vez en una manera tan buena. Pero me estaba equivocado.Después de leer, ¿qué pocos revisiones estaban fuera de este corto, en realidad estaba entusiasmado con verlo?Envié mi copia tan pronto como sea capaz y lo recibió unas semanas más tarde.No hace falta decir que no me decepcionó. La película sigue a Jack, un insomnio que a menudo está plagado de condiciones que lo hace dudar de lo que es la realidad, y lo que está en su cabeza.No voy a regalar lo que sucede, pero le diré que la película a veces puede ser aterradora en su realismo. La dirección es fantástica, centrándose en lo que es esencial para la historia sin permitir que pierda ningún momento de entretenimiento o estimulante..Todo en total, le doy a esta gran película 9 de 10, para ir mucho más allá de lo que pensé que algo corto podría lograr.