SLOOOOOOW, TEPID, Schlocker de los 70 pobres producidos en Moore Cowvincing debido a los titulares de hoy; No obstante, esta película es digna de forraje de apesto debido a la actuación sin caudicar, la dirección ausente y la ropa de los años 70 (tristemente, el MOOCOW recuerda cuando la ropa de Adidas fue toda la rabia ...). Esto tiene el mismo tipo de sentir que algunos mejores 70's Sci-Fi Moovies acumulan, a saber, "Westworld" y "Logan's Run". Mientras que la premisa es interesante (las personas ricas se clonean para mantener un suministro listo de partes del cuerpo para mantenerlos vivos teóricamente para siempre), la película comete el error de ensillarnos con Richard (Tim Donnelly), un clon que está a la vez aburrido e irritante. . La actuación hueca por Donnelly no ayuda, sino que se ajusta a la derecha con el resto del reparto. Incluso las iluminarias B como Dick Sargent ("hechizadas" series de televisión ", fantasma con 1,000,000 ojos), Keenan Wynn (" Dr. Strangelove "," The Dark "," Laserblast "), y Peter Graves (" Inicio del final "," Los asesinos del espacio "," conquistó el mundo ") proporcionan solo las actuaciones tibias de Moost. Producido, dirigido y editado por un grupo de nobodies, no es de extrañar que" Clonus "no logre horrorizar a nadie en lo más mínimo, mucho ¡Menos mantén la atención de cualquiera! La verdad, se le dice, no hay nada en la débil película que incluso los fanáticos de Schlock, querrían ver algunas películas de reallly mal, divertidas 70, puestas en nada de Greydon Clark. "Clonus" no es bono; el MOOCOW dice Incluso la versión MST3K es un YAWNER, ¡así que continúe con su propio riesgo!: = 8p