Esta película se puede describir mejor como un episodio muy largo de una comedia muy mala. ¿Cuántos malentendidos vagamente humorísticos puedes meterte en una sola película? Las notas están fuera de lugar, las bolsas están conmutadas, las conversaciones son Misseard, las personas se mezclan, las situaciones son malinterpretadas, y se supone que en algún lugar a lo largo de la fila se ríen de algo. Los escritores están realmente luchando por evitar que todo va, lo que hace que los diálogos se sientan realmente forzados. Si alguien en esta película actuó como una persona real, todo esto se resolvería en unos dos minutos aproximadamente y todos podrían volver a sus vidas, pero tienen que mantener los malentendidos. A veces, esta película también trata de ir por algunas risas juveniles, pero todos los que hacen es recordarte sobre lo gracioso que era "Pie americano". La escena con el nerd contando a la prostituta (quien cree que es un estudiante de divisas) para "comer su salchicha" continúa para siempre, no un segundo de eso es gracioso. Sin embargo, tengo que darle un crédito a esta película: debido a la subplota sobre el dinero robado, no es tan aburrido como lo hubiera sido. También se ríe aquí y allá, pero luego tristemente vuelve a otros malentendidos personajes. En general, esta película es demasiado coja.