Lol. El mero hecho de que empiezo mi opinión con 'lol' lo dice todo. Solía ​​ver esta película todo el tiempo cuando era niño; E incluso entonces sentí la tontería de todo. El bajo presupuesto, la horrible actuación y el guión cojo se han aparecido en ese entonces. Lo vi de nuevo ayer y simplemente no podía dejar de reír. Es tan malo que en realidad es bueno lol. Como dijo otro crítico, no se toma en serio. No hay manera de que uno pueda mirar esta película y decir que los fabricantes lo hicieron. La banda sonora es tan divertida, me río cada vez que lo escucho. El 'clímax' es solo un motín de risa. Es una zona de guerra total en Nueva York, llena de explosiones y caos total ... tan ridículas que no puedes evitar riéndose a la vista de ello. Otros momentos hilarantes: - La escena con Kersey y la policía corren lado a lado como 2 vaqueros contra todo el salvaje oeste fue tan curioso que era divertido.-Me mató cómo los malos podían disparar en Kersey y incluso podía caer. En una rodilla, tomando siempre cuidadosamente (y lento) apunta y no se golpea a LMAO. Por supuesto, con él, era un tiro, uno mata con su pistola de elefante lol.- otra escena hilarante fue el final cuando finalmente mató al líder de la pandilla ... con un lanzador de cohetes lol ... destruyendo todo el lado del edificio de apartamentos con él.- Es evidente que Kersey está casi acostumbrado a perder a los seres queridos ... cuando su nueva novia se elimina rápidamente después de solo unas pocas fechas. La actuación es tan mala que no puedes culpar a nadie que solo pudiera pensar que Kersey está enojada con la destrucción del automóvil lol ... Él corre hacia abajo, mira a la carnicería y simplemente se aleja. Muy mal, es tan malo. bueno. *** Fuera de las estrellas.