Esperando ver a otra película de nunesploition con una madre mala madre que abusa y tortura sus cargos, Flavia resultó ser mucho más de lo que había anticipado. En realidad, tiene una historia feminista, aunque no creo que ese término existiera en la era en la época en que se establece la película. Ciertamente no fue practicado. Las mujeres (y los judíos y los pobres) están muy downTodden y encerrados en lugares de mena en la sociedad. A lo largo de la historia, la hermana Flavia (Florinda Bolkan) es testigo de la tiranía de su tiempo hasta que ella simplemente no puede sentarse allí más y realmente lo hace algo al respecto, aunque con resultados desastrosos. La secuencia previa a crédito tiene Flavia como un joven adolescente cerca Un campo de batalla. Ella ve un soldado musulmán herido "malvado" (uno de los pocos sigue vivo) y trata de ayudarlo. Antes de que ella pueda, su padre lleno de odio decapita al soldado y ondea la cabeza en su cara (gran dinámica familiar, ¿eh?). Después de esto, su padre la obliga a unirse a un convento en el que testigos incluso más injusticia. Aunque las escenas involucran la violencia, la violación y las monjas, consideraría esto más un drama histórico que la nunsplotación. De hecho, muchos de los ingredientes para una pieza de explotación de basura están ahí, pero la actuación, el trabajo de cámara, la historia y la música son demasiado buenos para mantenerlo en ese nivel. La mayoría de las películas "monjas" que he visto generalmente tienen la premisa básica de: una buena chica de alguna manera, en un convento, donde la madre superior es una perra suprema que le gusta azotar a las personas y / o hacer sus vidas un infierno viviente. FLAVIA Pasa gran parte de la primera parte de la película que cuestiona pasivamente todas las atrocidades que suceden a su alrededor. Gran parte de su pasividad se olvida cuando se familiariza con el espíritu fuerte (pero ligeramente al leony, le gusta orinar afuera como yo, pero es mucho más fácil para los chicos) la hermana Agatha. Cuando un grupo de musulmanes atacan su abadía, Flavia y Agatha no se acoplan por temor a las otras monjas. Sus atacantes realmente funcionan como sus libertadores (de la crueldad y la esclavitud cercana de la abadía). De hecho, es un cristiano, no un invasor musulmán, que impalas querida hermana Agatha. Es la muerte de Agatha que envía a Flavia en su violenta cruzada contra los que la han oprimido ... su padre la trata como la suciedad. Su amante musulmán lo abandona en un momento muy inoportuno. No quiero repartir demasiado del resto de la historia, pero estar preparado para ser sorprendido, devastado y entristecido por la conclusión. Esta es una gran película, así que no te dejes caer por su reputación (no merecida) como una epopeya de basura. Además, ¿cómo en la Tierra podría una película con Florinda Bolkan y Claudio Cassinelli salir mal? No estoy familiarizado con las otras obras de María Casares, pero la hermana Agatha es un infierno de un personaje. He leído muchas críticas de la versión de Synapse (EE. UU.), PERO AMO MI COPIA DE DVD Kult de Kult Kult alemán. No es anamórfico / 16: 9, pero en realidad tiene un poco más de información sobre todos los bordes que la liberación de Synapse. Y también hay muchas líneas de diálogo geniales, sabias o divertidas (muchas de la hermana Agatha) "¿Por qué es Dios? ¿Hombre? El Padre, el Hijo, y el Espíritu Santo ... ¡Todos son hombres! " -Flavia "¡Estos hombres tienen miedo, los miran, hermana, temen que su poder se lo quitará!" -Sr. Agatha (con respecto a los cristianos que huyen después de que lleguen los musulmanes) "Mujer, ¿a dónde vas? ¡Los musulmanes no pueden hacerte nada para que los cristianos no lo hayan hecho! ¡Ja ja ja!" -Sr. Agatha (a un grupo de huyendo de mujeres cristianas) "El Señor bendiga estos musulmanes, por poner miedo a estos cristianos pomposos". -Flavia "¿Toma la mera vista de un musullo para hacerte $ H! T tu ropa interior?" -Sr. Mensaje de agacatrización: "Flavia Gaetani, todavía un musulmán, ya no era un cristiano, fue castigado como una monja fugitiva. La idea de la película provino de los acontecimientos que ocurrieron durante las invasiones de Musalman de Italia que culminaron en lo que hoy en día se recuerda como el martirio. De los 800 en Otranto "