La película de David Lynch's (1999) de John Roach / Mary Sweeney's Story se encuentra en Iowa y Wisconsin en algún momento antes de la eventual comunicación de la película. Entramos en la vida de Alvin Straight (Richard Farnsworth) hasta tarde en la vida. Su condición médica es pobre, su vida es en su mayoría detrás de él y lo sabe. Esto hace lo que él decide hacer, aún más notable y entrañable. Decide (y en todos los puntos de la película, su propio nombre reverbera a través de sus acciones) para poner algunas cosas rectas. En esta época en su vida, un hombre de gran experiencia, pero los medios modestos. Su hija Rose (Sissy Spacek) lucha con un impedimento de habla que hace que la comunicación sea un gran esfuerzo para el nombre de la audiencia. Pero vale la pena, porque la historia de Rose no puede evitar que salga a medida que avanza la película. Esta película es la historia de un viaje. Pero como todos los viajes, es un viaje en el sentido geográfico y en el sentido humano. Temprano en la película, comenzamos a entender que este es un viaje ambicioso, que ningún caballero anciano de la edad de Alvin debería realizarse razonablemente. Pero a lo largo del camino, aprendemos lentamente cómo Lentamente tiene tantas calificaciones que lo equipan para lograr su objetivo improbable. . Su objetivo es muy simple y sencillo. Su hermano está enfermo y es probable que muera y él quiere visitarlo. Él ha tenido una caída con él hace muchos años y no han hablado en mucho tiempo. En el camino, Alvin se encuentra con muchas personas. La forma en que se comporta hacia ellos y el beneficio que obtienen de haberlo conocido es la esencia de esta película. Llegamos a saber quién es el recto de Alvin, desde lo que respecta a Alvin. Y al final de la película, sabemos quiénes somos ... mejor.