Ho Humm - - - Más de nada. Si usted es un fanático de Time Rush, sabe lo que contiene este video: canciones detestables del pasado, los éxitos "grandes 3" de los años 80 y sus "Últimos" esfuerzos "para permanecer contemporáneos. Ellos logran divertirse de sí mismos golpeando a los críticos al puñetazo interpretándose como "dinosaurios". Desafortunadamente, fallan en protegerse de la vergüenza. Los primeros planos de sus caras solo se suman al hecho de que estos muchachos han sido. Si ha estado siguiendo (tanto como puedas como estómago) la banda durante un par de décadas de los años 70, entonces sabes que no hay material nuevo. aquí. MISMO VIEJO, MISMO VIEJO: 1) Neil evita la prensa, 2) No hay verdaderas detrás de las escenas (¡Geddy pierde sus zapatos!! ¡Dame un descanso! ¡Incluso él piensa que es absurdo!) 3) No hay nuevos videos. Habría sido mostrar la creación de la tripulación durante 3 o 4 horas, solo deja que la cámara funcione. ¡Y deja de cambiar los ángulos de la cámara cada 2 segundos! Entiendo que el director quiere tratar de hacer algo artístico. Pero luego ofrezca una versión de concierto completa de 2 o 3 disparos, el espectador puede elegir. Sabemos cómo se ve la banda: veamos lo que realmente queremos ver. Tú mismo un gran favor: alquilar esta película primero.