Lo que ha lastimado esta película es todos y su tía Matilda lo está comparando con su ilustre predecesor, que siempre va a lastimar cualquier espectáculo.Si lo toma como un occidental, es un buen espectáculo de época.Descubrimos cómo nuestros personajes en 'Lonesome Dove' terminan en las situaciones en las que comienzan (como: ¿Por qué dos Rangers de Texas, que viven en la aventura, terminan en una ciudad muerta? ¿Y cómo logró perder el amor a Gus?de su vida?) Las actuaciones son muy buenas, y vemos los mismos modales que los personajes tendrán en la carretera.Los actores hicieron un muy buen trabajo.La cinematografía era excelente, y mientras la música no estaba a la altura de la puntuación legendaria de casi dos décadas pasadas, esa era una tarea imposible, y todavía estaba bien. También ayudó a que tuviéramos tres episodios, que usted simplemente no teníamos.ves más en un miniseries.Diablos, es francamente imposible ver a un telefilm de dos partes en estos días. FANES DEL WESTERN, ¡regocíjate!