El vendedor Lenny Brown (Woods) está perdiendo rápidamente su habilidad de vender el helado proverbial a los esquimales. Dada la oportunidad de brillar en California por un empresario filantrópico, Brown y su esposa Linda (Young) viven la alta vida de las inversiones de refugio fiscal; Una fortuna que pierden cuando el gobierno federal cambia la ley fiscal. Hola cientos de mil dólares en el rojo, y en necesidad de un 'impulso', los yuppies sin cartera comienzan a hacer grandes cantidades de las grandes cantidades de la marcha colombiana en polvos de sus hooters, hasta que encuentren ellos mismos con monos bastante hambrientos en su espalda. Después de limpiar brevemente, el aborto espontáneo inducido por Linda ve a Lenny una vez más carrurí por una bola de pinball entre Poppers y Downers. Solegimiento del Purgatorio Vivo. Una toma contemporánea de la locura de Reefer, con ecos perversos de Albert Brooks 'Lost en América, el impulso estaba eclipsado en la liberación de las revelaciones de los tabloides con respecto a un presunto asunto entre bosques y jóvenes, y su tumultuosa cae. Woods, luego comprometida con el entrenador de caballos Sarah Owen (ahora su ex esposa), supuestamente abofeteó a una demanda de $ 2 millones en su co-estrella rechazada por "acoso emocional" durante la filmación, citando llamadas telefónicas de estilo fatal de estilo de atracción a su prometida. Y, en un incidente notable, de reputación, dejando una muñeca mutilada en la puerta de su y de Owen. Regularmente, la falta de química entre los cables supuestamente amorosos es uno de los aspectos más deprimentes de esta película de explotación de este último día, la única maderas de la pasión real. Demuestra hacia los jóvenes es cuando la está pateando alrededor de la habitación. El script también es hilarantemente terrible, tal vez mitigando el rendimiento casi comatoso de los jóvenes cuando se les da a Howlers como "quédate conmigo, hasta que me caigo de la tierra" para emotar. Además, se le dio a la edición dramática de los bosques, su descenso nervioso pierde toda credibilidad cuando realmente se veía de esa manera para comenzar. Por lo que se debe observar, el impulso debe verse en contexto: en el siglo XXI, el uso de cocaína es ubicuo. Sin embargo, en 1988, con Estados Unidos todavía se había envuelto en una "guerra contra las drogas" de mala gana, la misma fibra de la nación parecía estar en peligro, por lo que uno de los más infernales, y por eso leía las representaciones histéricas del abuso de drogas.