Una pandilla de bandidos conduce por el Monétero astuto, robusto y despiadado (una actuación perfectamente imponente por Gilbert Roland), roba $ 300,000 en monedas de oro durante un audaz robo. Pero el miembro no confiable, Bahunda (un turno divertido por José Torres) se hace con las monedas y los esconde. Desafortunadamente, Bahunda se mata antes de que pueda decirle a Monetero, donde escondió el botín. Así que Monetero tiene que unir fuerzas con astuto, arrogante y enigmático Bounty Hunter The Stranger (jugado sin problemas por el guapo George Hilton) y Cagery, corrupto de Banker Clayton (una interpretación deliciosamente comadreja por el adolescente Eddie "Kookie" Burns) para encontrar las monedas . Hábilmente dirigido por Enzo G. Castellari, con un guión inteligente, complejo y torcido por Castellari, Tito Carpi y Giovanni Simonelli, un tono juguetonamente amoral y nihilístico (todos mantienen el doble y se triplican entre sí con un abandono encantador), una Twangy, Favorito, Score Spirited by Alessandro Alessandroni y Francesco de Masi, un montón de disparos de agitación y conmovedoras ásperas, una sensación de humor de auto burlona, ​​un ritmo constante, y un verdadero dozy de una sorpresa. Finalizar, esta característica mareada y, a menudo, hilarante, hace que un envío inspirado de Sergio Leone sea "Lo bueno, lo malo y lo feo". Encontrar las piezas secundarias inquietudas son la deliciosa Stefanie Careddu como el ardiente galón de Monetero, el Fiery Pal Pal Marisol, Ivano Staccioli como un capitán del Ejército de nariz dura, y el Hermero de Gerard, como el legislador de Flor, Lawrence Blackman. Un rompe inmensamente divertido y agradable.