¡ALERTA DE SPOILER! Esta película, cero un día, da un interior a la vida de dos estudiantes, Andre y Calvin, que sienten resentimiento y odio a cualquiera y cualquier cosa asociada con la escuela. Vamos a una serie de "misiones" de la autoportización que se enfrentan. A la gran misión, que es cero día. Los contenidos de los días cero no se especifican hasta que el medio hasta el final de la película. El espectador sabe que es serio y lleno de odio, pero nunca está seguro hasta el final. Ahora, todos sabemos, si la película se basa en la masacre de Columbine, el final es bastante obvio. Y el final no es diferente a cualquier otra película sobre el ataque, van y matan a muchos de sus compañeros estudiantes al final. Hemos visto muchas películas en este ataque, y esta película de lejos es mi favorita, y la más respetada. . Le da al espectador y al interior mira a las vidas de estos dos adolescentes que odian la vida, y honestamente le da al espectador un poco de un entendimiento, y un cierre en el horrible evento. Solo 7 cuando los eventos jugó, nunca supe. La gravedad de los tiroteos, hasta que mi clase de inglés se le asignó un ensayo o una historia sobre un momento definitorio en nuestra generación. Bueno, sabía que todos iban a elegir las torres gemelas, pero quería ser diferente, porque, por supuesto, las torres gemelas eran trágicas y muy definitivas, pero no pensé que era la opción correcta para mí porque realmente no había manera. De relacionarse con eso porque, solo estaba en el 3er grado y no tenía idea de lo que todo significaba. Pero los tiroteos se fueron y afectaron. Recuerdo las entrevistas, las vistas del cielo de la escuela, y el dolor y el terror a los ojos de miles de personas. Esta película es una obra maestra convincente, baja a la tierra, y una obra maestra horrible, y lo recomendaría a cualquiera.