Esta película es una verdadera obra maestra, realmente lo es. Es raro que se encuentre con una película conmovedora, llena de diversión, risas, angustia, y con un pequeño drama para mantenerlo en el dedos de los pies. Una verdadera película familiar, con un límite hacia Inglaterra, cuenta la historia de tres personas valientes, que se propusieron cruzar las montañas rocosas en un intento por encontrar a sus dueños, siguiendo los cambios que pasan y los obstáculos que enfrentan en el camino. Una de las cosas verdaderamente impresionantes sobre esta película es su capacidad para dar a los animales personalidades humanas: la actuación de la voz es tan buena. Shadow es un personaje maravilloso, viejo, sabio y valiente, y observándolo tratando de salvar a Sassy en el río fue un momento muy poderoso. Posibilidad - ¿Quién no amaría a un perro como azar? Tiene que ser el PUP más travieshovoso y adorable que se muestra en la pantalla grande. Y Sassy es muy ingenioso para un gato, ella me tenía en puntadas cuando se estaba burlando del guardián; 'Aquí Kitty Kitty Kitty ... no en tu vida, gordita'. También hubo muchas escenas emocionales bien hechas, como Sassy pasando por la cascada (estaba realmente asustada por ella), la sombra cayendo en la zanja (casi en lágrimas) y luego el final fantástico, cuando las tres mascotas regresan a casa. ¡Incluyendo buena vieja sombra! Un favorito para todos los tiempos: cualquier persona que no le guste esta película simplemente no debe gustar a los animales. Alquile o cómpralo ahora, y te dejará con recuerdos felices que durarán toda la vida.