Vi este show hace unos 3-4 años. ¡Fue Dam! Cuando la primera vez, vi que estaba jugando en ETV (la televisión estonia) y comencé a gustar. Lástima que ese espectáculo está en el mal momento para mí. Hyde es como un chico genial que le gusta cantar Frank Sinatra! Y él viene en ideas estúpidas. Consiguió estas gafas que H son marrones. Me gusta . Y hay fez. El grupo pervertido. Todos sabemos lo que hace cuando está solo ... Él quiere que se sienta mal. Incluso lo tenía con su jefe en un episodio. Es de la India. ¡Y hay Michael, el chico más estúpido de todo el grupo, probablemente estúpido de la ciudad y su policía! Él es tan estúpido que recuerdo sigue: Hyde dice: ¿Llamaste a policías? - Ningún Michael entra y dice. ¿Alguien sabe cómo desactivar la sirena? Él es un Playboy de la ciudad. Luego viene Jackie, quien es la ex novia de Michael y luego es la novia de Hyde. Entonces es Eric, que es hijo de veterano de guerra gruñón e hijo de Kitty, el ama de casa. Su único coño. Pero él ama a Donna, su novia con quien planean para que estén matrimoniales. Donna es una chica caliente. Hmm lo que olvido? Ah Hyde vive en un sótano.