Lo que comienza bastante bien (y bastante perturbador) se hunde rápidamente en un molesto desorden. Snider (de la hermana torcida Infamy) aparentemente escribió el guión de su propia idea, y mientras la idea de un fanático de Pierce de acecho cibernético tiene potencial, realmenteLlévelo aquí en el ritmo desigual, un mal diálogo y uno de los mejores no finales que verá.A pesar de algunas actuaciones sin vida, el director administra un primer carrete genuinamente espeluznante.Esto realmente parece que va a ser un buen esfuerzo de bajo presupuesto. No es tanta suerte.La parcela pasa por todo el mapa, y el personaje de Snider escupe implacablemente escupe implacablemente las líneas de galletas de la fortuna psicótica cansada que se supone que deben pasar por un diálogo significativo.Peor aún, el reparto que apoya apenas se registra, y el único diálogo creíble viene de una joven que ayuda a un detective a navegar por Internet. ¿Qué desperdicio de una gran idea?Ah, y hay una nueva canción de hermana retorcida, si te importa.