Burbujeando justo debajo de la superficie de Showtime es una buena idea. En realidad, es más como dos o tres ideas que luchan constantemente por el siesta. Esta película no solo tiene su pastel y también lo come; Cuenta con toda la panadería. Detective Mitch Preston (Robert de Niro) tiene un busto de drogas interrumpido por los medios de comunicación y una Brash, COP-SLASH-ACTOR llamada Trey Sellars (Eddie Murphy). Cuando se dispara a la pareja de Preston, disparó enojado a la cámara de las manos de un periódico molestante, y el TIFF lo consigue en un nuevo programa de realidad policial producido por Chase Renzi (Rene Russo). En el primero de muchos errores y rarezas en la película, esa pareja lesionada nunca se ha escuchado de nuevo o aludido por el resto de la película. La mejor gag de Niro es su discurso a un aula de niños pequeños para abrir la imagen sobre cómo TV Los policías no actúan como policías reales. Lo gracioso es, a medida que avanza la película, su carácter y su Murphy comienzan a actuar más y más como los clichés, supuestamente se enfrentan con tanta fuerza. En una película más inteligente, la diatriba de De Niro podría haber jugado como comentario irónico; Aquí, solo se muestra que señala lo verdaderamente que es la película. Mientras que una SPOOF de un programa de policía basado en la realidad podría ser divertido, el equipo de escritores y director Tom Dey (que hizo el lejano Superior Shanghai Noon hace unos años; vea esa película en su lugar) parece estar en pie inseguro, y en lugar de golpear La industria de la televisión, realmente les dejaron salir de la luz (lo más dura que parecen ser capaces de decir sobre los ejecutivos de la red es que les gusta jugar a Ping Pong en el trabajo). El personaje de Russo tiene un brillo de deleite diabólico en su ojo, pero su diálogo y sus acciones rara vez coinciden con el entusiasmo de la actriz. Con poco en pantalla para mantener mi atención, mi mente comenzó a vagar, y eso es peligroso en una película con estos muchos agujeros de parcela. Por ejemplo; Si el showtime (el nombre dado al programa de la COP) es un Smash popular, ¿por qué nadie parece reconocer a De Niro y Murphy cuando están en el trabajo? Por eso, si su investigación de contrabandistas y todo lo que se produjo a Guy Guy Vargas, ¿por qué el Heck no le ha mencionado a alguien que están en su sendero? Luego, nuevamente, dadas las acciones de este villano, tal vez no debería sorprenderse; Este es el mismo Joker que está muy enojado con un asociado por usar su nuevo supergun sin la aprobación, poniendo en peligro un acuerdo, y luego le envía cómo? Al usar alrededor de diez de las superguas para nivelar toda su casa, ¡por supuesto! Eso es como sacar un incendio con un fuego más grande. Ocasionalmente, Showtime se ríe, pero simplemente no hay suficiente para el tiempo de funcionamiento de casi dos horas. Peor aún, los gags realmente inteligentes sugieren que esta película realmente podría haber estado en algo, aunque solo hubieran puesto en algunos borradores más del guión. Murphy tazas y habla tan rápido como puede con los resultados mínimos, y de Niro se ve flotante aburrido durante la mayor parte de esto. Después de una pelea completamente innecesaria entre policías y gángsters (que notablemente resulta en no lesiones ni arrestos), el personaje de Russo grita "¡Es genial televisión! ' Tal vez sea una gran televisión, pero está lejos de ser una gran película.