John Knowle Moder Masterpiece, una paz separada, es una de las muchas sutiles, y sutilmente es la palabra de reloj, temas de amor, odio, celosamente, denegación y arrepentimiento. La versión de 1972 intenta abordar este estilo y lo que es el libro, una historia de amor con la guerra que se avecina en el fondo. La versión de 2004 no usa sutilmente en absoluto, sino sobre la representación de la historia. Lo que te está mirando en la cara cuando lees la novela, es una historia de amor, y sí, tal vez sea discutible, una historia de amor gay. En la versión de la película Novela y 1972 hay uniformes sexuales en todas partes en los escritos y el diálogo. En la versión de la película de ShowTime 2004, se omitieron estas tensiones y los actores estaban allí en unos veinte años jugando a los adolescentes que causaron que la actuación madura se aleara de cualquier ternura o vacilación. de la inocencia en la juventud. No me gustó este remake por más razones. ¡El cabello que rompió la espalda de los camellos fue que Phineas recibió un apellido en las cartas que recibió de los Draft Tableros! Finny es un personaje que no tiene ni necesita un apellido. John Knowles hizo eso intencionalmente. Aunque acepto la versión de 1972, la actuación fue a veces un poco aficionada, así que, intentó ser sincero a la novela disparando a la ubicación en Phillips Exeter Academy en la que se basó el Devon Acedemy; El que también el escritor John Knowles asistió como estudiante. Los directores y productores tomaron a todos los estudiantes adolescentes de EXETER, ¡con excepción de Parker Stevenson a quien asistió a la escuela de Brooks, para jugar en una película primario! Ley de clase por preppies en comparación con este disparo de colegio canadiense, jugado con actores adultos, políticamente correcta, versión platónica. No - Veto en este simulacro intento de nuevo. La versión de película de 1972 con John Heyl y Parker Stevenson fue el verdadero trato para una paz separada en la pantalla. La película ShowTime 2004 hecha para la versión del cable no fue.