¡Vi a esta película por primera vez en la década de 1980 y ahora en 2006, esta película sigue siendo una de las mejores películas que he visto en mi vida. Recomendaría a cualquiera que mire esta película. No te arrepentiras. Está bien actuado, tan real y nunca un momento aburrido. La actuación es excelente y la ubicación hace que la película parezca que estás allí. Desde el principio hasta el final, esta película es el tipo que te hace perder su atención. La actriz hace un excelente trabajo de retratar a la niña que sobrevivió a este horrible accidente aéreo en el Amazonas y muestra cómo se las arregló para sobrevivir en el Amazonas solo. Es increíble que cualquiera pueda sobrevivir bajo tales condiciones. Esta es la razón por la que esta película es tan atractiva. El hecho de que esta es una historia real hace que la película sea aún más interesante y piense que una joven podría sobrevivir a partir de esta experiencia es abrumadora. Encuentro esta película una que puedo ver una y otra vez y una de las que nunca me canso. ¡Esto es de hecho bastante un cumplido ya que tengo cientos de películas! ¡Yo diría que esta es probablemente mi película favorita y lo mejor que he visto!