Tengo que confesar que caí en la trampa cínica de creer que los australianos no podían hacer drama a menos que eso significara mucho llorando, y soy australiano. Triste, ¿no es así? Si bien esta película implica llorar, no es un llanto dramático, su emoción honesta brillando a través de. También, esta película es un whodunnit. Sabía lo que iba a ser el resultado final cuando comencé a ver esto, así que traté de adivinar quién era lo que fue que lo iba a hacer. Me perdí una milla. Me sorprendió cuando descubrí al director, Murali Thulluri tenía solo 21 años cuando hizo esta película. Me encantaría sacudir la mano. Él sabe cómo hacer una película. Espero que tenga más viniendo. Todos los personajes que nos reunimos antes del crédito principal del título (aproximadamente 12 minutos) es un anti héroe. Todos ellos son preocupados a su manera y todos ellos tan egoístas como la siguiente. Incluso cuando son simpatizados. La escena más triste en la película, y hay algunos que son difíciles de ver) es la escena final donde estamos formalmente introducidos al personaje principal real y nos dicen a su sobrino. Esa escena me hizo llorar. Mi fe en el drama australiano ha sido restaurado. Somos maestros en la comedia, pero me aburrí con la comedia. Murali, si lo revisas, tocaste mi alma y por eso solo puedo agradecerle.