Admito que solo soy un estudiante universitario en este momento presente, una especialidad inglesa en ese momento. En ese momento vi esta película, yo era un estudiante de secundaria, quiero decir el año junior, pero puede haber sido mayor, difícil de recordar. Mi experiencia con la física cuántica se dirige a mi curso de física de honores, un interés en la mecánica cuántica que me ha llevado a leer el tema en varios libros sobre los aspectos teóricos del campo, así como cualquier artículo que pueda encontrar en Descubrir y similares. No soy un doctorado por ningún medio. Eso dijo ... Esta película es simplemente terrible. Está diseñado para apelar a la mente científica del gurú promedio de la nueva era que quiere desesperadamente creer lo especial que es todo el mundo. Mi madre es una persona así y, desde que ha visto esta película, ella ha tratado de que todas sus amigas lo vean y compraban una copia de la película. Intenté señalar las diversas fallas y problemas que había visto con la lógica y la ciencia de las películas, y son numerosas, y ella despidió mis afirmaciones porque "Oh, por lo que un estudiante de secundaria sabe más que todas esas personas con PHDS " En este caso, aparentemente, así que, detrás del hecho de que ganar un doctorado no necesariamente requiere que una persona sea correcta o, de hecho, inteligente. Dejando detrás del hecho de que mi comprensión básica de la física es suficiente para deserturar la mitad de la película. Dejando eso atrás, los cineastas manipularon completamente sus entrevistas con al menos uno de los participantes para que parezca que apoyó sus creencias cuando, de hecho, se opuso completamente a ellos. Podría seguir y seguir, pero creo que el intuitador hizo un intuitente realmente Buen trabajo de desacreditar la película, así que siéntase libre de leer que si le importa hacerlo.http: //www.intuitor.com/moviephysic/leep.html