Pensé que esta era una película realmente genial, especialmente porque estaba lleno de relleno para mí.Me aburrí, lo conseguí de la biblioteca y realmente disfruté!Lo lo he visto dos veces en los dos días y cuanto más lo veo, más me gusta. Pensé que la trama iba a ser realmente cursi, pero al final, realmente podría decirse que sería cierto.Me gustaron los personajes principales y pensé que estaban bien fundidos y podías ver la verdadera amistad.Pensé que todos hicieron un excelente trabajo.El final era bueno. Y realmente odias a los malos y realmente te gustan los buenos.Que es como se supone que una película es como.