Esta película es un brillante recuento de la historia de amor clásica de Shakespeare, completa con "sexo pervertido, piercing en el cuerpo y desmembramiento".Sigue el mismo espíritu que todas las otras películas de Troma [excepto el choque de combate ... ese lechón estaba deprimiendo] pero no solo para los fanáticos de Troma.Cualquier persona que aprecie los visuales de lo alto y un guión hilarante sin duda se enamore de esta película. No esperes pretencioso, la mierda artística-Wannabe, como la versión de R & J con Claire Danes y Leo Dicaprio;Este sabe que es una película tonta y dibuja su humor de eso.La actuación también es sorprendentemente buena, y solo puedes sentir el dolor de Sammy Capulet cuando intenta volver a colocar su cerebro en su cabeza. La banda sonora, que contiene muchas bandas originales y de alta energía como el Wesley Willis Fiasco, Supernova y los MeetmenTambién es de cuatro estrellas.Toda esta película debe ser vista por todos, porque sigue siendo fiel a la historia original mientras aún se está llena de atascos con el humor de la marca registrada / sexo de Troma.