Para mí, esta película es esencialmente como un episodio piloto de largometraje para una serie de televisión. Me recuerda particularmente a la remake británica de la serie de televisión Wallander, protagonizada por Kenneth Brannagh. Las personas entrevistadas por la policía son resistentes, y con frecuencia tan amargos como el clima, el investigador principal tiene enormes problemas familiares, las investigaciones lideran invariablemente a las crueldades del pasado lejano, y la trama es laberíntica con sucesiones extrañas y subplaces solo al final. . Ambos tienen una excelente cinematografía. La trazada de Jar City está extraordinariamente recordando a una serie estándar del Reino Unido o de crimen estadounidense. De manera efectiva, podría tomar las parcelas de cualquiera de los episodios de toque de escarcha y transplantarlos en la parte superior del lugar elegante en esta película y tener una secuela efectiva. Realmente el guión no podría ser más obviamente del cortador de galletas. Obtienes incluso el más familiar de los motivos, como la policía que va a la prisión local para entrevistar a un psicópata manipulador y peligroso, que inevitablemente explota al final de la entrevista. Estoy absolutamente convencido de que esto es scones y atasco para muchas personas. , pero siento que necesita señalar a las personas como a mí mismo que no van al cine para ver la televisión. Lo que sentí una gran falta de fue el mensaje. La película toma como su tema los estudios genéticos en Islandia. Los islandeses en términos genéticos se han mantenido en gran parte aislados del mundo exterior, presentando una gran oportunidad para que los científicos estudien su genética. Se ha mantenido mucha información sobre la herencia de la población, y muchas enfermedades genéticas únicas de Islandia se pueden rastrear de manera efectiva en una población que se ha abstenido de la intercalación, y es notablemente genéticamente homogénea (es como tratar de juntar un rompecabezas de la Mapa subterráneo de Londres, en lugar de un rompecabezas de un campo de margaritas). Una compañía llamada Decodish Genetics intentó establecer una base de datos que llevaba toda la información genética y hereditaria para toda la población de Islandia. Debido a las preocupaciones de privacidad, este proyecto se terminó, y al final del año pasado decodificó la genética fue en bancarrota en Islandia. El episodio es un tema rico para el debate. Pero en esta película, la genética y la ciencia médica no están ahí para el bien de la educación, están ahí para un ambiente extraño. Es una película espeluznante si está interesado en eso, y a menudo hay un enfoque morboso en Comida para acompañar los eventos, como un forense que come el almuerzo entre incisiones. El más mareado para mí fue cuando el inspector principal devora la cabeza de una oveja. Desafortunadamente para mí, esto ocasionalmente se convirtió en fárrico. La película intenta la tarea bastante delicada de mezclar el espeluznante con el sentimental, y terminó proporcionando un humor involuntario hacia el final. Este es el equivalente, en términos cinematográficos, de intentar preparar Fugu, si no está bien calificado, húmedo de mano y agudo de ojo, envenene el cliente. Este director más bien novato debería haber bajado la tarifa sobre su actuación. Salí de esta película sentirse bastante mal conmigo mismo y sobre la vida en general.