Me detuve en BB y recogí 4 películas de zombies para vigilar el fin de semana. Ahora, entiendo que los efectos serán cursos, la actuación será SUB-PAR, y los conjuntos serán sospechosos. Así que no estoy esperando mucho. Pero al menos debería tener una historia. Las historias no cuestan algo, excepto el tiempo ... aparentemente, tampoco tuvieron un tiempo. "Zombie Nation" tenía 5 zombies que aparecían cerca del final de la película que todos parecían nuevas prostitutas de ondas. La imagen del zombi en la portada nunca aparece en la película. Fue absolutamente agonizante mirar y no tenía nada que ofrecer el género. El tiempo de funcionamiento es de solo 81 minutos, pero se sentía como 2 horas. Según mi esposa (que solo podía escuchar la película desde que estaba en la computadora en otra habitación), sonaba como porno de zombie ... que si piensas, suena un poco bruto ... pero no fue Incluso ese bien. La única sugerencia que puedo hacer es que tal vez el escritor intentó hacer demasiadas cosas y terminaron con un desorden incoherente. Terminó siendo un alquiler gratuito y todavía me siento arrancado. Lo calificé un 1 de cada 10 porque IMDB no me permite usar decimales.