Podría haber sido mejor haber sido dirigido por alguien con más experiencia. Shumlin no hizo un mal trabajo, pero no es un gran trabajo de arte cinematográfico. Sin embargo, es una hermosa película. Me he encantado ya que los canales locales solían mostrarlo. Graham Greene es uno de mis escritores favoritos del siglo pasado. Algunas películas bastante malas fueron hechas de sus novelas e historias. (Muchos aman "el ídolo caído", pero no estoy entre ellos. Creo que vi "Brighton Rock" hace una vez que hace muchos años y le gustó, pero tal vez simplemente estoy pensando con cariño de la novela). Esto es excelente elenco. Charles Boyer no, es verdad, se encuentra como español. Pero parece tener el temperamento perfecto para este personaje, cansado, cauteloso, cuidando. Lauren Bacall es atractiva como la niña británica que le cae. Pero los jugadores de apoyo son los mejores: Katina Paxinou es excelente. Su actuación es un poco de Grand Guignol, pero lo atribuyo al director. Peter Lorre, a quien nos reunimos por primera vez, ya que le da a Boyer, una lección en un lenguaje universal similar a Esperanto, es excelente, como siempre. Y Wanda Hendrix podría romper el corazón más difícil. Ella se encuentra como un adolescente precoz. El personaje quiere ser útil. Ella lo hace mejor. Recomiendo esta película altamente. No sin reservas. La reserva es, principalmente, que es un poco estorada. Pero la historia y la actuación apenas se pueden mejorar.