La película toca mucho el alma de la audiencia, una escena en la película es la última y las lágrimas salen automáticamente, me sorprende al ver esta película que cualquier director puede dirigir este tipo de película en el año 1925.As un estudiante deCine Podemos decir que esta película ayuda a comprender el uso de Montage.Prayst Time Cuando nuestro maestro nos contó sobre esta película significa el género de esta película, pensamos que nada podría estar allí en esta película para entender, pero finalmente, cuando vinimos, lo que vinimos.Para saber qué tan genial es esta película. Puedo decir que ayuda mucho a la comprensión de las películas. Y siendo un estudiante de cine, puedo a los espectadores que pueden ver esta película.