Observé las 8 o 9 películas de Herzog y ninguna de ellas tuvo ningún impacto en mí. Observé varios documentales sobre él. Obviamente, es un hombre inteligente, con gran conocimiento sobre películas y pasión por hacerlas, pero lo hace un buen director. ¡Definitivamente no! Un completo anti-talento. Él puede hacer un buen documental debido a los rasgos mencionados anteriormente, pero una película con actores, ¡nunca! Él no puede dirigir ni escribir. Sus guiones están llenos de situaciones mal pensadas, y muchas situaciones / diálogos en sus películas están tan infernales y mal hechas, no se pueden ocultar detrás de la palabra "arte" en ningún sentido. De ninguna manera. Sin mencionar la dirección no calificada, tan aficionada. Decir que quiere dirigir así y escribir mierda como esa es una mentira. Como la escena cuando Scheitz se arresta y Storszek se esconde en la parte posterior de la tienda. ¿Quién está bromeando? Él es un tramposo; Él sabe lo que quieren los intelectuales y los críticos falsos. Él sabe qué elementos necesita para poner en el guión para llamar su atención y alabanza vacía. No importa el resto del guión y la dirección descuidada. Echa un vistazo a Julio Medem. Si Herzog puede hacer una película como METEM, entonces podría volver a revisar sus películas antiguas e intentar encontrar talento en ellos.