Ok, no sabía qué esperar cuando vi la portada a Fido, honestamente cuando lo encontré en la tienda de videos, me sentí tentado a alquilar esta película, pero nada de eso realmente me llamó la atención. Pero cuando estaba mirando a su alrededor en Netflix, estaban anunciando esto como una locura si me gustaban las películas de miedo "Goofy", así que pensé para simplemente darle un tiro. Estoy tan contenta de haberlo visto, esta fue una gran película, fue absolutamente hilarante y tan encantador mirar. Como dije, es Pleasantville conoce la noche de los muertos vivientes, es solo un gran concepto, ¿qué sucede después de un ataque de mega zombie? Mientras nos vemos en otra comedia de Zombie, Shaun de los muertos, se divierten al hacer que los zombies sobresalientes como ciudadanos "prácticos". Esta es una película de horror / comedia muy porrontada, creo que muchas personas estaban tan impresionadas con Shaun de los muertos que esto tiene la bota. Pero es una gran historia y el elenco fue perfecto y lo convirtió en una película realmente divertida. En un universo alternativo de la década de 1950, donde la radiación del espacio ha convertido a los muertos en zombis. Esta radiación aún plaga a la humanidad, ya que todos los que mueren después de la contaminación original se convierten en el no muerto. Para continuar viviendo vidas normales, las comunidades están cercadas con la ayuda de una corporación gobernante llamada ZOMCON. ZOMCON proporciona collares con controles remotos que acompañan para controlar el hambre de los zombies para la carne para usarlos como esclavos o sirvientes. En la ciudad de Willard, una ama de casa, Helen, compra a un zombie a pesar de la fobia zombie de su marido. Su hijo, Timmy, se hace amigo del zombie, nombrándolo "Fido". Un día, el cuello de Fido, el mal funcionamiento y él mata a su vecino de al lado, que se convierte en un zombi. Timmy "mata" al vecino zombificado. Cuando se culpan a un par de intimidones locales por el vecino desaparecido, captan Fido y Timmy. Helen viene y rescata Timmy y Fido de los matones y tratan de olvidarse de todo el asunto. Varios días después, se encuentra el cuerpo del vecino y el asesinato se remonta a Fido, quien se lleva a Zomcon donde se le dice al público que será destruido. Timmy aprende a través de un amigo que Fido simplemente está trabajando en una fábrica en Zomcon. Timmy se establece para rescatarlo con la ayuda de su vecino con una novia zombie con la esperanza de recuperar a Fido. Realmente lo recomiendo encarecidamente esta película si tienes la oportunidad de verlo, es muy divertido pero muy divertido. Billy Connelly hizo un gran trabajo como Fido y realmente trajo, ni juego de palabras, mucha vida en el personaje. Creo que la escena que me hizo reír más fue cuando Timmy tiene que burlar a la anciana que Fido atacó y asesinó, sus últimas palabras a ella eran tan divertidas ", no eran realmente agradables, pero te gustaban las flores, así que ..." y Él la entierra en el jardín. Sin mencionar al vecino con la novia zombie, enfermos, molestos, equivocados, pero se ríen clásicos. Todavía me encanta cómo, aunque esto es como la dejarlo al tipo de mundo de Beaver-Esquire, todavía hay mucha gore en la película. Así que si tienes la oportunidad de ver a Fido, tómalo, prometo algunas buenas risas.9 / 10