Muy, muy, la tarifa de la película de Muy Humdrum aquí con Stella Stevens, tomando direcciones de alguien con disfraz (no me tomó mucho tiempo adivinar quién era) en la ciudad de Nevada Old Nevada, fuera de Las Vegas, por un gorro de dinero en el Circo Circus Hotel en Las Vegas. Stevens lleva a su niña una pandilla de tres, y descubren que deben actuar mucho más rápido de lo que se había anticipado. A pesar de algunas miradas limpias en Las Vegas en los años 70, una actuación muy promedio pero creíble de la mayoría involucrada, y una línea de trama con potencial, Las Vegas Lady pone un gran huevo aburrido. Parece que siempre para que la película pateara en equipo, y cuando lo hace simplemente saltan aquí y allá y nunca se acelera realmente. Estaba un tanto decepcionado con esta película. Claro, no esperaba nada grande, pero al menos pensé que esta podría ser una de esas películas de explotación ordenadas de los años 70 o algo así. Ni siquiera cerca. Nadie muere Hay una cojera de pistoleros entre STUART WHITMAN, OFICIALES GEORGE DICINZO, un año antes de su gran actuación, ya que el fiscal de la fiscal Bugliosa en Skelters de Helter. El pistolero tiene todo el suspenso de ver una cascada. Hay un golpe y una cabeza golpeada con un instrumento contundente. Más allá de eso nada en términos de acción. Y en cuanto a las chicas, tampoco esperes mucho allí. Stella y sus chicas (ambos talentos muy mediocres y bonitos, se ponen en una sauna y un baño. ¿Qué vemos? Nada más que un perfil lateral fugaz. Stella lleva estas bonitas blusas abiertas acentuando sus verdaderos talentos, pero me gustaría que lo hubiera sido Un poco más abierto con su actuación. De esa manera podría escribir una cosa que recomendaría la película. Por desgracia, no fue, y tengo poco que decir en el favor de esta película. No es una película horrible de ninguna manera. , simplemente tampoco tiene nada. Bostezo.