Cada cuadro en la película es una lección para los nuevos directores o directores existentes para saber cómo se debe tomar una película.Sombreros a Sekhar.Él es subestimado en la industria cinematográfica india.El director tiene todas las cualidades para tomar esta película en la gama de Satyajir Ray, Adoor. Cada personaje se representa de manera efectiva en la película.Aunque es una historia simple, se ha llevado a tal punto, puede considerarse uno de los mejores de la India.No tengo suficientes adjetivos para alabar la película.Al igual que la forma en que la vida llega a la hora de hoy, la película ha sido tomada.Aunque las canciones en las películas indias se consideran un área débil, las canciones en esta película le han dado energía adicional al potencial de la película ... especialmente la puntuación de fondo ... es increíble.