En un vuelo nocturno de Los Ángeles a Miami, Lisa Reisert (Rachel McAdams) se encuentra con un hombre encantador que resulta ser un asesino contratado que exige su ayuda que mata a un hombre de negocios o de lo contrario, su propio padre, Die. Ojo es un territorio thriller que Mantiene a la audiencia al borde de sus asientos. La premisa es similar a la cabina celular y telefónica, pero el ojo rojo es mejor que las dos películas. Casi todo todo sobre el ojo rojo está por encima del promedio, incluido el suspenso, la actuación y la dirección. La mayor parte de la película tiene lugar en un avión, pero eso no disminuye la velocidad. La película es un ritmo muy rápido y emocionante sin puntos lentos o aburridos. Wes Craven hace un muy buen trabajo detrás de la cámara. En lugar de centrarse en las emociones, se enfoca en la historia y los personajes. La película tiene su participación de momentos de suspensión, pero eso no es realmente la película. También me gusta la forma en que Wes Craven se enfoca en los otros pasajeros y los pequeños detalles que se vuelven importantes más adelante. El ojo rojo realmente muestra sus habilidades en el historial. Ojo. También funciona bien debido a su elenco joven y talentoso. Rachel McAdams da una actuación muy atractiva y su personaje es difícil de odiar. Incluso puedes terminar la animándola en voz alta. Cillian Murphy da un rendimiento muy espeluznante y efectivo como el villano. La forma en que actúa encantador al principio, pero luego se convierte en psico es especialmente impresionante. Los actores de apoyo también son bastante buenos, que incluyen cerebro Cox y Jayma pueden, la película también es muy elegante y tiene este ambiente espeluznante en general. La configuración funciona bien ya que hay un miedo obvio al aislamiento y no hay escape. En general, el tono de la película es consistentemente espeluznante. El guión no es tan fuerte como todo lo demás. Hay algunos momentos poco realistas que pueden distraer al espectador. La mayoría de ellos no me molestó, pero había de pocos que me dejaban sacudiendo la cabeza. Además, el final es decepcionante. No es un mal final, solo un enfoque muy simple y un enfoque diferente habría sido mejor. Dado que la película se enfoca en los personajes, realmente no hay momentos de gritos, tal vez solo unos pocos saltos. Si esperas una película de terror, entonces terminarás decepcionado. Al final, Rojo Eye es un thriller atractivo y es una de las mejores películas del verano. Calificación 8/10