Bien, en primer lugar, no me senté para ver el primer ministro de una serie "Star Trek" para ver que un vaquero volaba en el espacio. Así es como funciona un episodio empresarial normal1 Archer encuentra una nebulosa o algo de Aloung las líneas de eso y quiere echar un vistazo más de cerca, pero podría destruir el barco.2 Él envía un servicio de transporte a la nebulosa y la lanzadera se daña ... En todos los episodios que he visto, todos los problemas están sucediendo debido a los estúpidos errores de Archer. Ah, y viste la vista previa de un episodio que muestra Archer y T'POL Kissing?!?!?!?!?!?!?? Estaba planeando ver ese episodio, pero después de eso me rindí totalmente a la empresa y me dirigí a la televisión de inmediato. ¡¡¡¡Vamos!!!! ¡Esto es Star Trek !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ¿También lo que estuvo con la Banana Slug? En un episodio, Hoshi tenía una babosa de banano, pero tuvo que dejarlo atrás por una razón estúpida. Está bien, pequeña tonta para traerle la babosa de mascotas en el espacio, pero lo que sea. De acuerdo, eso fue lo que pensé hasta que lo dejaron en un planeta del desierto !!!!! Una babosa de banano no puede irse en un desierto !!!!!!!!!!!! ¿Qué tan tontos son estas formas de escritura, solo dicen si la empresa está en no la ves !!!!!