Corrí a través de esta película en la tienda de videojuegos locales durante su venta anual de la acera. Mientras escanea miles de videos, con la esperanza de encontrar algunas películas de dibujos animados en venta, encontré esta película. Leí la parte de atrás de la película y supe que era la mano de Dios en el trabajo para comprar esta película. Usted ve, tengo un grupo hermano de tres Foster (y pronto será adoptado) Niños que viven con mi familia. Inmediatamente mis hijos adoptivos hicieron una conexión con los tres niños protagonizados por la película. La película les ayudó a comprender mejor sus propias circunstancias. Por primera vez, también, el más antiguo del grupo de hermanos (7 años / mujeres) decidió abrirse un poco sobre su pasado y el trauma que había experimentado. Ella ha estado luchando contra todo el problema de confianza. Esta es también la primera vez que la había visto llorar. Después de ver la película, le pregunté qué significaba para que se adopte un niño. Ella respondió: "Significa ser feliz". A debe ver para familias que están fomentando a los niños y están considerando la adopción. Ciertamente abrió las líneas de comunicación con nosotros.