Sobre la pausa de Navidad, un grupo de amigos universitarios se quedan atrás para ayudar a preparar los dormitorios para ser derribados y reemplazados por edificios de apartamentos. Para hacer que el trabajo sea un poco más difícil, un psico asesino y desgaste de Chucks está vagando por los pasillos del dormitorio, aprovechando al grupo de diversas formas violentas. Registrados como uno de los 74 'Nasties de video' que figura en la noche en la década de 1980. , El dormitorio que goteaba la sangre tenía una buena reputación acumulada antes de la primera visualización. El término 'video desagradable' tiene en cuenta algunas imágenes de un gran gore explícito, violencia, sexo, etc.: todas las cosas que sueña con un fan de horror. Entonces, después de escuchar a toda esa información, me instalé en bromas (alt. Título) esperando una experiencia de sasher sleaz. . . Y eso es lo que trató de ser, pero falló bastante completamente. Visualmente, la película no es genial. La cinematografía, Gore (excepto por un par de escenas), y la dirección general, todo falla. Simplemente no es agradable ver. El guión no original faltaba y, a menudo, arroja cosas al azar sin ninguna razón real (como la matanza de apertura). Hay algunas escenas de muerte frescas, que incluyen una fusión de la cara bastante bonita (que se puede ver en el póster), pero eso es todo por lo positivo. La actuación es bastante mala, la historia parece poco importante, el asesino no es genial o aterrador, y sufre el único error importante que cualquier película de slasher siempre debe evitar: es un poco aburrido. En general, para una película realizada por unos pocos estudiantes de cine UCLA por $ 90,000 (que serían demasiado dobles que hoy), el dormitorio que goteaba la sangre no es un desastre total. Tiene una pareja buenas cosas, y es bastante observable. . . Pero, como un golpe de strass que buscan estar en el nivel de películas como la casa en la fila de la hermandad y las piezas. . . Simplemente no puede compararse. No esperes mucho, y al menos puedes estar entretenido. Odio decirlo, pero esta es una de las pocas películas que he visto en realidad sería mejor con un remake. . . Y sin embargo, van tras grandes obras como la Navidad negra. Oh bien. . Elementos de horror .Obligatorios: - Subgenre: Slasher-Violencia / Gore: Hay algunas muertes brutalmente geniales, y el Gore está bien en su mayor parte. . . Pero nada especial. Además, se detuvieron en algunos de los mejores asesinatos.- Sexo / desnudez: Hay un poco de desnudez (para mí), pero no mucho. - Asesino (s) fresco (s): Nah. El (los) monólogo (s) final (s) del asesino lo hizo bastante increíble.- Asustos / suspenses: un salto de miedo o dos, pero nada demasiado efectivo.- Misterio: Supongo, sí, pero simplemente no me importó lo suficiente, y Es tan obvio como la nariz en la cara del asesino. - - Veredicto familiar: 3.75 / 10. ¡Bah! ¡Farsante! -AP3-