Este episodio de Twilight Zone combina una sección silenciosa (1890) con motores de actuación y visión melodramáticos, un homenaje a las primeras películas de Buster Keaton. Un montón de slapstick: Buster cayendo en una puerta de mamparo, cayendo en un charco, corriendo por los pantalones. La invención del científico tonto de un casco de tiempo, que recuerda a una idea de Flash Gordon de lo que sería el futuro. Los precios baratos, como $ 1.95 para los sombreros de damas, o 17 centavos, una libra para la carne, parece escandalosamente alta para el destructor. Incluso el mundo de 1890 es demasiado para Buster / Mulligan. ¡Qué impactante cuando se transporta erróneamente al mundo "moderno" de 1960! ¡Buster estaba tratando de ir hacia atrás! El "científico" de ese tiempo quiere regresar a un mundo más tranquilo, el 1890 que ha estudiado y admirado. Vuelven juntos, y Buster / Mulligan ahora está feliz y el "científico" se arrepiente de no tener equipos electrónicos, camas modernas o una manta eléctrica. Así que Buster lo envía de vuelta con el casco loco. Esta zona de Twilight no tiene un mensaje pesado. Desde que Buster Keaton murió en 1966, es uno de sus últimos esfuerzos. Eso es suficiente. Una cosa linda: Maytag Maytag Man Jesse White es un reparador que soluciona el casco de tiempo: prever su carrera en la lavadora.