Felicitaciones a director y lanzamiento para una película tan realista.El grisio, la falta de glamour y la desesperación me atrajeron en la película y me mantuvieron allí.Esté realmente impresionado por la forma en que las fechas e información se transmitieron dentro de la película;Es decir, periódicos, letras, etc., mantuvo la película moviéndose a un ritmo tan rápido, no sentí la necesidad de avanzar rápidamente una vez.Personalmente, pensé que todos los principios hicieron un tremendo trabajo ... Fue genial ver a Bosworth y Kudrow en papeles tan difíciles.Me hizo querer llorar a veces.Val Kilmer no me sorprendió ... Sus actuaciones de esta naturaleza generalmente me dejan de asombro.En general, esta es una película brillante que no debe perderse!