Los críticos son un tipo extraño de personas. Algunos de ellos son personas comunes como tú y yo. Algunos de ellos no lo son. Cuando un crítico dice que la crueldad de subconscio es hermosa, me pregunto dónde crecieron. Lo que es hermoso con filmar un campo, algunas nubes o un árbol con una cámara vieja si no puedes hacerlo con estilo y capturar el estado de ánimo de los entornos. Karim Hussain seguro no puede. He visto a los niños hacer mejores pies que Karim logrando hacerlo en la crueldad de Subconscio. Pero esa no es la peor parte. La peor parte es toda la grabación, me niego a llamar a esto una película, es solo una mala excusa para imaginar la desnudez y la tortura extrema, las violaciones de ambos sexos, la masturbación, el esperma, el orinando, el canibalismo, el asesinato infantil y mucho más. Me encanta la gore / salpicadura y me encanta el horror. Esto no es ninguno de los cuales. Esta es una mierda absoluta y si mis comentarios hacen que una sola persona salte a Subconscius cruelty, vale la pena. Siempre recuerde que su vida no durará para siempre, no desperdicies dos horas de precioso tiempo en la crueldad de Subconscio. Has sido advertido.