Barry Kane es un trabajador de la fábrica de aeronaves. Suddenly Sabotage se lleva a cabo en la fábrica y comienza un fuego. El mejor amigo es asesinado. Lo acusan de la escritura, pero Kane sabe que era un hombre llamado Fry, que estaba allí. Se convierte en un fugitivo y Va a encontrar a este hombre llamado Fry.he ha ayudado por un hombre ciego amable. Le permite a su sobrina, el modelo de cartelera Patricia Martin lleva al hombre a un herrero local para que se quiten las esposas. No terminan por la mujer. 'T cree a Barry y quiere llevarlo a la policía. Pero pronto cambia su mente acerca de Barry y se enteran de otro intento de sabotaje que se llevará a cabo pronto. Hay un grupo de fascistas antiamericanos. Y Frank Fry es un Miembro de ese Grupo.Saboteo (1942) es otro ejemplo del hecho de que Alfred Hitchcock no pudo hacer una mala película. Error Cummings juega a Barry Kane y él es realmente bueno en eso. PRISPISCA LANE CON SUS BUENO FUERA PUEDE PAT MARTIN.ALSO REALMENTE BIEN. Otto Kruger hace un gran villano principal como líder de th E Grupo fascista, Charles Tobin.norman Lloyd, sigue vivo a los 94 años, juega a Fry y hace un ladrón muy creíble. Buena Glaser es el personaje más simpático que el hombre ciego Philip Martin. La secuencia de la sala de baile es fantástica. Y también los momentos en los momentos en El tren de circo. En el final estamos en la estatua de la libertad.