Lo mantendré corto y breve, las personas que escribieron las líneas de la historia para este programa son genio, los actores son perfectos para los roles que juegan (el carácter de CJ es legendario) y tienen tanta química en la pantalla, lo que lo convierte en lo queEs, una comedia muy exitosa. Cuando vi por primera vez vimos los nuevos episodios que probablemente regresan poco más de 6/7 meses, me pregunté qué le había sucedido a Pablo.Fui destruido para descubrir que había muerto cuando navegaba a Google.Era tan gracioso y jugó su personaje a la perfección, un papá sobrecorrectivo, a quien le gusta mantener a sus hijas fuera del centro de atención y alejarse de los niños. La comedia, creo, ha pasado de fuerza a la fuerza, incluso sin Paul en él..Plus, creo que la mayoría de la gente disfrutaría de esto observándolo.