Una pregunta para todas las chicas por ahí: si un hombre que nunca se ha encontrado antes de que te llame accidentalmente a propósito y continuó haciéndolo en los momentos más indiscretos, sería intrigado por él o, así que se asustará a la policía. ? Sí, eso es lo que pensé, así que no podía tragar la idea de Marti Gerrard que se estaba poniendo con la atención inharrentada de Connor Hill ***** Spoilers leve ***** Esta es una historia realmente tonta. La esposa del `s de Connor Hill es asesinada y la trama gira en torno a la pregunta es Connor PhONing Marti para que pueda tener una coartada? Pero hay una brecha masiva en la lógica aquí, ¿no pudo haber empleado un hombre de éxito? Algo que la fiscalía parece haber ignorado. ¿Y no había ningún forense en la escena del asesinato? Entonces, ¿por qué descansa toda la prueba en Connor que llama a Marti en el momento del asesinato? Tonta . Tonta . Tonta . Y es tan predecible, ya que es cerebral. Mi memoria permanente de esta película es que para alguien que hizo los Juegos Olímpicos de Invierno, Marti Gerrard es un esquiador realmente cuesta arriba.