Después de ver "Waco: las reglas de compromiso", estaba sentado con incredulidad de lo que fui testigo de. ¿Una gran cobertura por el FBI, una masacre de los agentes gubernamentales felices de Gung-Ho / disparo? Claramente recuerdo el enfrentamiento de Waco, tenía 17 años en el momento y lo observé todo en CNN. Recordé reflejarlo sobre todos los niños mientras observaba el Monte Campamento de camello quemaduras en abril de 1993. Recuerdo haber sentido pena por los niños, pero claramente sintí que fue culpa de su líder malvado David Koresh y los otros davidianos. La película de Gazecki muestra clara y más allá de la duda, a pesar de que está sesgada, que el FBI mintió una y otra vez. Creo que esta película fue un gran contribuyente a la reapertura de una nueva investigación del incidente en 1999. El resultado de esta nueva investigación fue en cierto sentido predecible, la sentencia se basó en el hecho de que fue tan gris como los hechos que los davidianos presentado. Estaba muy decepcionado por el veredicto, porque, por lo que sé, no tenía en cuenta todas las mentirosas, desinformas y evidencia encubiertas por el FBI y otros funcionarios. ¿Por qué nadie es procesado por obstaculizar el trabajo de los investigadores de Texas Rangers? ¿Por qué se les permitió contaminar la escena del crimen y Bullvoze el compuesto poco después del incidente? Estas son preguntas de las que no me han dado respuestas por el gobierno. Lo más importante, ¿qué pasa con los niños? En esta nueva investigación, no me han informado sobre quién fue responsable de rociar al gas desgarro inflamable de CS en un compuesto con muchos peligros para encender este gas y no he encontrado ninguna respuesta a si los músculos de los niños se contraen debido a los efectos. del gas, mientras estaban vivos. Si lo hicieran, seguramente pensaría que el Janet Reno o que estuvo a cargo de la RAID debe ser acusado de homicidio masivo o homicidio. La pregunta que fue planteada por Gazecki, pero no mencionada es; ¿Fue un plan directo para las personas a cargo y sus tanques para cortar agujeros y quemar el edificio con la intención? (Un plan que se habría logrado con una eficacia del 112%) o fueron los funcionarios a cargo tan incompetentes, ¡que no sabían la consecuencia de sus acciones? Ambos son igualmente aterradores. Incluso si los davidianos prendían fuego al complejo, los funcionarios a cargo seguramente les brindaron la oportunidad de hacer el trabajo. Si los funcionarios a cargo lo sabían, como afirmaron, que los davidianos prendían fuego al complejo, por qué los f ... ¿los tanques cortaron todos los agujeros en el edificio que lo convirtieron en un horno y por qué no tenían planes para lidiar con ¿El fuego que sabían ocurrirían? Preguntas oscuras que aún no desaparecerán el tema final y más relevante de esta película, es la forma en que los davidianos son demonizados por el gobierno a través de los medios de comunicación, quienes solo lo alimentan al público. Claramente recuerdo el resentimiento que sentí por los malvados davidianos que vi en CNN en 1993. Ahora que soy mayor, puedo ver una línea de comunicación clara que sale del gobierno cada vez que se están preparando para una masacre de civiles a lo largo de con los objetivos previstos. Personas demonizando con palabras como; "Tienen diferentes valores ilegales, entonces", "no disfrutan de la libertad" y "son una amenaza para nuestras libertades y la forma de vida" los hace mucho más fáciles de matar