Está bien, tal vez fue porque estoy en Yangchun China cuando vi esta película. Tal vez fue porque finalmente tenía algo en la televisión, podía entender o al menos leer los subtítulos, o tal vez era simplemente divertido. Cualquiera que sea esta película valió la pena el tiempo. Acabo de llegar por mi masaje de pies y cabeza cuando me dio el control remoto para que pudiera ver la televisión. Por lo general, me apagué, pero me topé con esta película loca y me enganché. La trama si pudiera llamarlo un tipo de parcela de girar alrededor de una competencia de cocina y es una historia de amor y la comida en esta película es la Real Star. Si le gusta el chef de hierro y muchos de los otros espectáculos de cocina actualmente en el modo de televisión de realidad, le encantará las escenas con alimentos en esta película. Va a pasar rápido y los subtítulos son tan rápidos, es mejor que esté en la lectura de la velocidad para este. . Sin embargo, la acción es en su mayoría slapstick, por lo que no siempre tiene que leer el subtítulo completo para obtener la idea. La actriz principal es encantadora oculta, y el actor principal no es malo para mirar tampoco. Ambos son lo que vale la pena verlo. Finalmente, si tienes algo de tiempo para matar y quieres una buena risa, esta no es una mala opción para ambas. No hablo una palabra de chino, pero pude entender totalmente el humor cultural de esta película. Para aquellos que hablan chino, tal vez sea aún mejor. En general, le doy a este 8 de cada 10 y, actualmente, incluso estoy buscando encontrar una copia para tener mientras me quedo en China, y siéntalo cuando regrese a casa, será un buen recordatorio para mí de mi tiempo en Yangchun y Una tarde tonta en el salón de masajes observando una película tonta.