Disfrute mucho este episodio. Al ver el flash, el cyborg, la flecha verde y aquaman (aunque todo lo que hizo era nadar) hizo que mis ojos se ancionaban. Para ver a la mayoría de los fundadores de la Liga de Justicia, tratando de derribar Lex Luthor es lo que he estado esperando. Esto suena un poco fuera del tema, pero hacer un espectáculo de la Liga de Justicia de Acción en vivo, definitivamente, me hará tener una razón para empujar todo lo que generalmente hago durante la semana por el desagüe solo para ver un episodio. Esta es la emoción que obtuve de ver este episodio. Ojalá hubiera hecho un poco más de este episodio, como un especial de dos horas, porque sentí que una hora de la Liga de Justicia no era suficiente. Ahora, antes de que te aburre (a menos que ya tenga con mi divagación), solo quiero decir, Smallville está bien de nuevo. Perdió su toque cuando el espectáculo comenzó a centrarse en Lana. Pero estoy seguro de que los escritores volverán a caer en ese agujero de bucle. :( Así que disfruta de este episodio. Quién sabe cuando otro bien va a salir. Céntrate de nuevo este jueves, 22 de febrero, si te perdiste la primera emisión.