Lo que más odio en esta basura es la actitud arrogante de los cineastas y los ejecutivos de la red que hacen esta tontería en el público porque realmente creen que la audiencia es tan estúpida, tan poco mereciente, tan insípida como para merecer este tipo de contras. Hay un entretenimiento inherente al ver las películas de desastres y con la magia de los efectos de CGI de hoy, los artistas se les da poderosas herramientas para explorar qué antes se les negó. Con ese encanto nos sentamos para observar un poco de caos y destrucción. Bueno, adivina qué, el único Mayhem que vimos fue en los anuncios que promocionan el próximo episodio del miércoles. ¡Qué decepción! Pero espera, incluso era más grande. El script en sí fue el mayor desastre! Y luego estaba la dirección y la flaccida actuando por todos los involucrados en este pavo. Pero sabíamos esto antes, ¿verdad? Sabíamos que los efectos solos no hacen un entretenimiento, pero sin embargo, la red Bozos, quienes, de acuerdo con esta película de TV, no se preocupó por eso porque en su mantra es la línea eterna "Nunca subestimes lo estúpido de la audiencia". Estos tipos deben vivir en realidad por este lema, y ​​estoy tan harto de ello. No es de extrañar que la audiencia haya abandonado el drama estadounidense en Droves y lanzó su campamento en realidad. Al menos en esos programas, nadie está tratando de que se vea como algo diferente de lo que es: pornografía intelectual. Bueno, la categoría 6 es peor que eso porque asume ser diferente y "original". Sí, esta fue una película de desastres, ¡pero los desastres no son lo que se anuncia!