Cuando vi por primera vez el título, ya estaba deduciendo el tema de la película, claramente no era una referencia a la moneda británica, por lo que tenía que ser Shakespearian y sobre las libras de carne, tomándolas o dándolas. Will Smith es un actor Feelgood, por lo que los asesinos en serie estaban fuera. Solo podría ser sobre un hombre que los diera, así que debe ser sobre la culpa de alguna manera. Me eché a perder todo por mí. Mirándolo y conociendo la historia antes de observarlo, ya que la belleza de la acumulación es la forma en que los antecedentes del personaje principal se alimentan con goteo para iluminar lentamente a la audiencia en cuanto a quién es él y Por qué está haciendo lo que está haciendo. Guilt es un tema muy duro que hacer simplemente porque es profundamente incómodo y triste, lo que no es una premisa alentadora cuando está esperando un viaje en roller-coaster, ya sabes que va a ser desagradable. No diría que la película glorifica el suicidio; Pasa en la forma más extrema de auto-sacrificio: el martirio. También está llena de simbolismo en todas partes, que es un signo de Tell-Tale Surefire que la escritura está hábilmente pensada en gran detalle y conducir en múltiples significados y una naturaleza reflexiva profunda. El tema más destacado que me sorprendió era que él no solo estaba dando su corazón a la niña que ama emocionalmente y metafóricamente, sino que se lo estaba dando físicamente como el mejor regalo que pudo. Determinado a morir, pero su plan se frustra al enamorarse, lo que una segunda Ley complicó. Absolutamente magistral. Sí, es muy lento, pero estoy indeciso de si habría sido mejor en un período de tiempo más pequeño. No sentí la tensión y su terrible turbulencia interna tanto como pude, pero tal vez eso es solo que lo ha arruinado para mí de antemano. Sin embargo, diciendo todo eso, es una película profundamente en movimiento y original que es una tragedia increíblemente poderosa y reflexiva que merece los premios que inevitablemente obtendrá.