Un remake puede ser exitoso. Una adaptación puede ser exitosa. No es relevante si es un remake o una adaptación. Una buena película es una buena película y una película pobre es una película pobre, independientemente. Sarkar, tengo miedo, fue una película muy pobre. En primer lugar, simplemente haciendo que los personajes se vean peligrosos, o machistas, no traen un aura sobre ellos. Lo que fue tan brillante sobre Nagre (el personaje de Amitabh Bacchan) que deberíamos haber estado en aura de su "poder" y qué ¿Mostró la 'benevolencia' del personaje? Nada. Este comentador dijo que un hecho y Amitabh siguieron dando expresiones faciales. Ahora, Amitabh puede dar expresiones faciales brillantes, pero ¿por qué debería significar algo si no hay historia o historia para ir con ella? No había una caricipación adecuada de los personajes que trabajaban en 'Sarkar' también. Solo porque un hombre tenía espectáculos, ¿por qué deberíamos asumir que es sabio? ] El flujo de la película fue generalmente aburrido porque se crearon escenas del padrino (como el policía que abofetea a Abhishek Bacchan), el hermano mayor que es asesinado por Abhishek (como Fredo fue asesinado en instrucciones de Pacino), pero se trató demasiado de ser empacados en La película con muy poca historia y profundidad para ir con él. Ese fue el problema. Si intenta empacar 3 horas de detalles intrincados como un padrino en 2 horas y eso también con pocos diálogos, lo que obtienes es un programa de destacados de un partido de cricket, nunca haciendo el impacto completo viendo un partido completo. hará.