Las películas de TV generalmente no reciben tanto reconocimiento o crédito como grandes películas, y suele ser una buena razón, pero la película de HBO de 1996, el turno tardío es fácilmente una de las mejores películas de TV. Basado en el libro de revelación de Bill Carter, el desplazamiento tardío es sobre el manejo de NBC del programa de Talk Talk de NBC, alberga a David Letterman y Jay Leno cuando se trató de llenar el asiento vacío de esta noche, una vez celebrada por Johnny Carson. Vemos lo que sucede frente a la cámara: Autor Bill Carter, director Betty Thomas, y HBO nos muestra lo que sucedió cuando se apagaron las cámaras. Sin duda, nunca podemos saber con seguridad lo que realmente sucedió cuando llegó el momento de que Johnny Carson ser reemplazado por Letterman o Leno, pero el turno tardío nos da una realidad interesante posible. Mientras simplemente es una película muy bien hecha, el último turno también hace un muy buen trabajo de retratar todos los lados de manera bastante equitativa, aunque se pregunta si la película hace que Letterman y Leno sean demasiado amables de los chicos; Especialmente Leno, que parece un poco demasiado santo. Las actuaciones también son muy buenas. En una actuación muy merecedora de Golden Globe, Kathy Bates juega al gerente extremadamente agresivo de Leno, Helen Kushnick, quien, según Carter y el libro / Película, fue muy problemático para el estudio y Leno (el Real Kushnick en realidad se adaptó a Bill Carter para Libel sobre esta representación. !). John Michael Higgins sale de sus conciertos habituales de obtener pequeñas piezas de comedia peculiar y le da un excelente rendimiento como David Letterman, dando una excelente impresión de letra de letra, pero también creando un carácter dimensional y relatable. Daniel Roebuck da un buen desempeño como Leno, pero no mide del todo en algunos de los otros talentos en la película: ROEBUCK probablemente hizo lo mejor que nadie podría haber hecho, solo se ve hammy cada vez que alguien intenta hacer una impresión o representación de Leno. . Bob Balaban (un Squirrelly Warren Littlefield), trata a Williams (un Michael Ovitz como Michael Ovitz), y Ed BeGley Jr. (una vara pomposa Perth) también proporciona actuaciones de apoyo memorables. El cambio tardío sin duda es uno de los mejores fabricados. Películas de TV que he visto. Supongo que si uno no ha visto a David Letterman o Jay Leno, el turno tardío podría no ser para ellos, pero es una película interesante para aquellos que entran en la política de última hora, algo que ha criado recientemente su fea cabeza una vez más con el 2009 -10 debacle CONAN / LENO / NBC.