Esta película se trata de Carlos "The Jackal" (Quinn), un terrorista internacional que, por parte de la descripción de la CIA Agent Henry Fields (Sutherland), aparece para las mujeres y los niños de los MAIN. Al menos, eso es lo que dice para culpar a Annibal Ramírez Annibal Ramírez (Quinn) en asumir la tarea de posar como Carlos y ponerlo como un traidor a los ojos de la KGB. Ramírez aparentemente es físicamente idéntico a Carlos, pero mentalmente es su antítesis. Él es asumido de orden y Carlos es transmitido por el caos. La película no es toda la acción de salto de disparos, y eso es algo bueno. En su primera mitad, Ramírez se somete a la capacitación para actuar y pensar como Carlos, y eso es en realidad donde la película logra su distinción de otros movimientos de acción de la ejecución. Un agente israelí (Kingsley), se une a los campos en la capacitación de Ramírez, y juntos parecen asumir los roles de los padres en el parto del nuevo personaje de Ramírez. A Ramírez se le enseña a disgustar las cosas que aversiones Carlos, para actuar en la división de segundo como Carlos, e incluso para hacer el amor como Carlos (cortesía de una ex novia de Carlos). Naturalmente, todo lo que se le enseña, se pondrá a buen uso en la mitad posterior de la película. Es un poco incentivo, pero Quinn le da un rendimiento de remojo como un Carlos-Wannabe. Otros. Se insinúa en la familia del buen gemelo. La familia de Ramírez entra en la imagen, pero en lugar de eso, destacan cómo su nuevo personaje destruye el estragos en su vida familiar. Se inyecta un humor de risas. Se inyecta en esta película, a menudo viniendo el dúo acerbico de Sutherland y Kingsley. Una excepción es la broma sobreuastada y aparentemente gratuita que involucra el nombre de Ramírez (Annibal, Annabelle, ¿lo consigue?). También se exageró el alarde constante por el dúo sobre lo poderosos y astutos e inteligentes Carlos. En mi opinión, durante el Final Showdown, el pago no pudo igualar la construcción. En general, la película era agradable. No soy un gran fan de la película de acción, pero esta película fue más inteligente y absorbente que la película de acción promedio y mantuvo mi atención en todo.my calificación: 9/10