La peor película visto.Peor actuando también.No puedo imaginar una película peor, entonces esto.Nada que ver.No actúe en absoluto. Hey (actores) debe buscar otro trabajo.No puedo entender quién era lo suficientemente estúpido como para poner dinero en esta película. Lo siento por Eric Roberts.Debe ser difícil ... ¡No puedo imaginar cómo debe ser Huuuge su hipoteca para justificar tomar el trabajo! Las damas en la película ... Tal vez mejor se adhieran a XXX.as para el hombre líder ... ¡Qué plomo!¡Será mejor que se ponga en una ventaja y se quede allí!Puedo verlo tener más éxito en ladrar en lugar de actuar.Calificación general: no alquile ... ¡No compre!