No siempre está seguro de que al mezclar comediantes juntos producirá risas. Los comics involucrados tienen que gustarnos o admirarnos, o estar dispuestos a soportar el arranque del otro. Ve al oeste con los hermanos Marx, Buster Keaton escribió el guión como un hombre de GAG. Groucho no pensó demasiado en las ideas de Keaton, y lo avergonzó a una reunión de guión. Y aunque algunas de las gemas de Keaton aún aparecen en la película terminada (como la pistola que se convierte en un cepillo que se convierte en una pistola), la película fue una de las más débiles que los hermanos Marx han hecho. Una mejor película, pero también afectada por el duelo. comic egos, fue wc Fields y Mae West en My Little Chickadee, que desechó el guión para una serie de duelos de un forros entre los cables. Pero los únicos forros eran igualmente divertidos, por lo que la película sigue siendo un éxito. Pero seis de un tipo es un ejemplo de seis cómics de película que trabajaron bien juntos. La razón es simple: es realmente tres equipos cómicos trabajando juntos: Charlie Ruggles y Mary Boland, George Burns y Gracie Allan, y W.C. Campos y Alison Skipworth. Ruggles y Boland se combinaron en aproximadamente media docena de comedias durante la década de 1930, generalmente con Boland como una esposa algo mandona, y se ruggues como un naufragio nervioso de un marido. Los campos (generalmente un solo acto) se combinaron tres veces con Skipworth (Tilly y Gus y si tuviera un millón eran los otros dos tiempos). Skippy siempre descubrió cómo controlar o contrarrestar las actividades de su hombre, la película actual, ella toma medidas en sus propias manos con el dinero robado que se busca (ella sabe que el sheriff local, los campos, no es el único. para confiar con esto). En cuanto a las quemaduras y Allan se las arreglan para involucrarse sin esfuerzo con el Puesto a Ruggles y Boland en su viaje de travesía por CAR.RUGGLES, se da cuenta rápidamente de un error que era aceptar viajar con Gracie, en un momento que ella logra Hacer que se caiga de un acantilado, y cuelgue de una rama. Es relativamente indefenso cuando insiste en 1) fotografiarlo en su percha, y 2) corrigiendo su gramática. La presencia de George y Gracie HumoGous Dog ("Ran Tang Tang" es su nombre) no facilita los arreglos de viaje para Charlie y Mary.fields tiene algunos momentos de elección. Cuando insiste en gritar al Cuarteto, dice que ha permitido hacerlo, ¡es el sheriff! También explica, durante un juego de piscina, la improbable historia de cómo consiguió su moniker no merecido "Honesto John". Tienes que escuchar atentamente el cuento, ya que se interrumpe con sus intentos de jugar un billar varias veces (una vez que se ponga franado accidentalmente por una bola de billar), pero muestra que había artículos que incluso los campos no habrían tenido motivos para Steal.oh, en la "línea de resumen", mencioné a un actor olvidado llamado Bradley Page: era el hombre que es responsable de los problemas de que se sospecha de Charley Ruggles. Bradley tiene que tener una razón para salir de la ciudad para ponerse al día con los Ruggles y Boland a los Descartario, por lo que telefonos a su novia. Le dice que le devuelva su trabajo y dice que tiene que salir de la ciudad porque alguien ha muerto. Hay una pausa mientras aparentemente escucha una pregunta a la novia. "¡Cualquiera!", Dice, claramente molesto. Aunque la mayor parte del humor en la película es llevada por el Sextet of Ergetters, Sr.Page pasó a tener la línea más divertida inesperada en la película.