¡No puedo creer que la cantidad de personas que se refieren a los personajes principales como 'Boy Vows' !! No hay tal cosa gente !!!! Hay vacas y toros y todos los machos en las especies bovinos son toros y no tienen ubres !!!! ¡Era incluso un toro real, pero fue como si fuera otro tipo de animal completamente! Dios mío, esto es como dibujar orejas humanas en un gato, tetas en Superman, o Mickey Mouse con rizos rubios de Temple Shirley, ¡incluso en la animación, simplemente no funciona! Dar las cualidades humanas a los animales no es nada nuevo y que se espera, pero cambiando sus cuerpos reales en básicamente una figura transexual es extraño para una caricatura familiar: ¿cuántas personas: editores, escritores, productores, animadores vieron esto y no sabía ninguno Mejor o no dijo nada, ¡es completamente asombroso! No soy Snob & i Luv Animation, Simpsons, Beavis y Beavead, South Park, incluso la Edad de Hielo y todos los otros nuevos, por encima de la cobertura, fue genial, pero esto es tuercas, totalmente nueces, no pude aceptar eso que muchas personas son tan ignorantes y seguí con la esperanza de una razón para las ubres en la película, una explicación, una explicación, y al final, y al final, cuando sostienen este pequeño becerro y la mitad de su vientre es UDder y pronuncia 'es un Chico '¡Casi me he ahogado !!!! Por favor, el escritor / Creador nos dejó entrar en la broma!