Todos ustedes que se desesperaron en el vacío y las debilidades de las últimas producciones de Disney Studios, aquí viene algo que debería curar sus heridas ... De una vez por todas, la vida de un error trae la prueba de que las imágenes puramente sintéticas que realizan un buen escenario proporcionan más. Intereses que los dibujos falsos "similares a los pies de cabeza a mano" (véase el Lion King, Pocahontas, y todas las últimas producciones en las que lamentablemente lamentamos el fondo mágico de Bambi y la atmósfera de Bambi para siempre). La vida de Bug (1001 Pattes para ¡Mis compañeros Cinemas franceses de francés!) Tiene éxito en evitar todas las imperfecciones que te hacen despertar en medio de la película y decir: "¡Oye, esta cosa es generada por computadora!". No hay partes débiles, un tremendo esfuerzo que muestra su eficiencia en los fondos y el aspecto general de los conjuntos, un asombroso ave 3D (cerca de la perfección en su imitación de la realidad) ... y eso es solo para mencionar los aspectos técnicos. El escenario, ¡Mis amigos, la columna vertebral real de una película, tiene algo de espesor! Curiosamente, y obviamente gracias al equipo de Lasseter, prácticamente no hay una secuencia musical en la vida de un error. Lo que significa que la historia es lo suficientemente larga y rica como para liberarse de estos 3 o 4 minutos que algunos niños aprecian, pero la mayoría de los demás no les gusta (lo mismo para los padres o los fanáticos del anime, como yo). Esta película me recordó una película realmente vieja con Steve Martin y Chevy Chase: los 3 amigos; Básicamente, tenía la misma historia de fondo (toda una aldea mexicana que vive en el miedo a algunos chicos malos contrata a los hombres armados (que finalmente se convierten en actores) para protegerlos, etc.). Sencillos, pero eficientes, y brillantemente adaptados a una colonia de hormigas asustadas frente a la ira de insectos viciosos. Incluye microcosmos, muchas películas cuentan historias de insectos, sus vidas, temores y esperanzas, pero creo que la vida de un error es la más divertida y Mejor dirigido de todos. El proceso de humanización ha sido perfectamente alcanzado ... y toda la audiencia fue cautivada por FLIK's (también conocido como Tilt en Francia) Adventures.A Gran agradecimiento por el equipo de Lasseter, especialmente durante los últimos 30 segundos ... Es tan extraño y genial en Al mismo tiempo para ver un teatro entero atrapado en la risa mientras los insectos / actores olvidan sus líneas o golpean la cámara ... y finalmente, especialmente para aquellos de ustedes que han visto la versión francesa, otras felicitaciones van a los actores de doblaje que hicieron Una gran sincronización trabaja en esta película. La vida de un error es un buen treplo de entretenimiento, y creo que pronto se convertirá en parte de mi colección de videos (un privilegio otorgado a las películas extremadamente pocas, y eso no es un problema de almacenamiento :). Ve y vea, esa es una orden.