Elia Kazan, uno de los mejores directores de teatro que ha tenido este país, demostró que estaba igualmente en casa con las películas. Con "Panic en las calles", el Sr. Kazan nos da una versión temprana de lo que vendría más tarde, con quizás su Pieza Maestro ", en la costa", aunque ambas películas comparten solo la configuración del agua, ya que son visiones diferentes sobre diferentes. sujetos. Kazan dispuso en la ubicación en Nueva Orleans. La adaptación de Daniel Fuchs de las historias de Edna y Edna Anhalt que son la base de la película, es notable porque nos lleva a lugares que ningún turista se atrevió a ver cuando visite "lo grande fácil". Uno de los grandes activos de esta película es la magnífica cinematografía en blanco y negro de Joseph MacDonald que muestra a Nueva Orleans en su mejor momento. También la música de Alfred Newman y la canción de Billie Holiday le da a los procedimientos un buen toque. Esta película, podría haber sido filmada en Nueva York u otra ciudad en el norte porque nos presenta personajes que hablan más como "broklynese" que quizás Un acento del sur se puede escuchar en esa parte del país. Una cosa viene clara en la película, Jack Palance, haciendo su debut en la pantalla, Smolders la pantalla cada vez que uno lo ve. ¡Era tan intenso! Al mismo tiempo, este tipo duro muestra un lado tierno de él cuando va a ver a su compañero enfermo, que lo desconoce para él, está afectado con una enfermedad fatal. Blackie, consuela a este hombre acariciando su cara sudorosa y corriendo las manos a través del cabello grasiento del hombre moribundo con abandono. Notable también, fue el hecho de que el Sr. Palance y el Sr. Sr. Multely parecen haber estado haciendo sus propios trucos, algo tan refrescante porque ambos actores lo hacen parecer real. La película también presenta un lado normal con la introducción de la familia de Reed en el principio de la película. Vemos a un hombre de familia pintando muebles con su hijo pequeño. Más tarde, él y la esposa discuten cómo parece que no pueden llegar a los finales con su salario, algo que muchas familias tienen que lidiar con diario. Richard Widemark, jugar a una persona normal no es tan efectiva como cuando este actor juega más personas astutas e intensas. Barbara Bel Geddes, como la esposa, suena como si fuera una mujer suburbana de Connecticut. La película es agradable gracias a la dirección del Sr. Kazan y al excelente reparto que trabaja en la película.