Parcela interesante pero dolorosamente aburrida.El guión carece ... carece de actuación.Para mí, esta película se compara con las películas tipo "Hecho para TV".Tuve la suerte de sobrevivir a la película sin quedarse dormida en mis palomitas de maíz.Vi esta película con mi familia.Es bastante seguro mirar con tus hijos.(Solo 1 escena semi sexual) Si desea ver a un joven Meg Ryan ... Echa un vistazo a esta película.Muy 80-ish.Te gustará esta película si te gusta la combinación de personas deprimidas en Navidad, Booze, Super Glue and Tar.O tal vez eres como yo ... y tengo un estándar más alto para actuar en las películas.Sin embargo, me gustó la forma en que comenzó y terminó la película!Marcos.