Un final de una era se publicó aquí en los estados en la primavera de 2002 con "The Rookie", una película de acción en vivo de Disney que parecía ser la "mejor para los últimos !!!!!"¡Tomó lugar aquí en Texas!En realidad, la historia comenzó en West Texas, como lo demuestra un código de área que se encuentra en un signo allí.¡Se trataba de un entrenador de la escuela secundaria que estaba tan convencido de su equipo de béisbol de alta clase que decidió ir a profesionales !!!!! que me gustaba de esta película: ¡¡¡fue tan agradable !!!!!Fue una muy buena película deportiva, ala "The Podery Ducks" Trilogy.También había llevado a los espectadores a través de Texas, desde algún lugar entre el Panhandle y El Paso hasta el Metroplex (donde vivo).Puedo decir porque reconozco que Ballpark (fue "The Ballpark en Arlington;" Ahora es "Campo" Ameriquet ").Fue agradable ver el extremo de "Edad de Oro" de Disney aquí en mi área !!!!! R.I.P.Golden Age of Disney1920s-Spring 2002 "Todo comenzó con un ratón ... y terminó con béisbol".(sollozos) 10/10