Las producciones de televisión en el inicio del 2000 fueron entre debilidades y malas. Antes de las marcas como (alias, perdidas, descanso en la prisión, amas de casa desesperadas o monje), la televisión aún no tenía el golpe correcto, lo que podría capturar la atención y los intereses del espectador de la década de 2000. Los títulos como (Relic Hunter), (Mutant X), (el mundo perdido), (Sheena), o incluso (Baywatch Hawaii) no le alentaban a que vigieres y siguieran, o al menos no fueran tan cautivadores e interesantes. El tiempo como lo que los precedió. (Unidad especial 2) no fue una excepción. De hecho, los hombres en negro se reúnen a la parodia de los archivos X! (Como si fueran la unidad especial 1). Pero incluso de acuerdo con esta brillante fórmula; No funcionó bien. Fue prometedor; En ese momento hubo cierta saturación de los casos "sobrenaturales" después de una década de muchos archivos X, por lo que el Espíritu Natural también lo lamó con mal gusto (¡Imagina MULDER como WomanIler!). Sin embargo, (la unidad especial 2) no fue la más fuerte de esto, o una fuerte cuando se trata de hacer una ciencia ficción cómica. Fue altamente ridículo, donde, por ejemplo, cada situación sexy debe convertirse en fea repugnante. Disfrutó de ese mal gusto asqueroso. (Michael Landes) no fue carismático y en su mayoría insoportable como comediante. Su química con (Alexondra Lee), así como cualquier supuesta atención sexual, todo estaba lánguido. Asegúrese de que el espectáculo consiguió una mirada divertida, pero en general no fue un trabajo sin gracia. Está claro que no había nada más interesante que su idea principal. Entre (Evan Katz) Otras obras como co-escritor y co-productor como (siete días) antes o (24) ¡Esto debe ser un punto bajo!. A pesar de la personalidad distintiva, logró ser una jest tonta durante la mayor parte del tiempo. ¡Por lo tanto, si eso fue un objetivo, por lo que hicieron uno de los más pequeños, de hecho! ¡Y realmente, sería uno de los tiempos más raros agradecidos por la cancelación de un espectáculo después de 19 episodios de ella solamente!