Ok, en primer lugar, si no es un fanático de todo el género de horror de bajo presupuesto, no se moleste con esto.Realmente necesitas ser un fanático para obtener la mordaza. El movimiento es básicamente sobre las serpientes. En un tren.Muchos de ellos. Hay una antigua maldición involucrada y un final loco que no eché un botín.El efecto de Gore está lleno y real, pero la película es principalmente una gran mordaza de Gory sobre serpientes asustando al infierno de un grupo de personas atrapadas en un tren. El suspenso se construye bien y hay algunos memorables y bien.Escenas compuestas. Algunos de los actores son un poco hammy (relojes para los tipos de surf), pero eso no es realmente el punto ... Dale a esta película una oportunidad.¡Sepa qué esperar y no te arrepentirás!