Le di a esta película un 2, y aunque me considero un fanático de la ciencia ficción, encontré que esta película era muy difícil de tomar en serio.Fue en AMC una noche tarde, y me alegro de haberlo visto gratis.Esta película es probablemente buena para unas pocas risas, pero no mucho más. Los efectos especiales son sobre el promedio para el período de tiempo, no es horrible, pero tampoco es genial.Por supuesto, sabemos más sobre Marte ahora que en ese entonces, pero realmente no podemos sostener eso contra esta película.La razón principal por la que no me gustó esta película es debido a la historia. Hubo varias partes de esta película que deseo habrían sido exploradas con un poco más de detalle, la enfermedad / condición de la astronauta, la ciudad en Marte, la criatura en elLago, etc. En general, la película es muy parecida a un largo episodio de la versión de la década de 1960 de los límites exteriores, completa con un final de queso.