En general, disfruté la película Scarlett. Soy un gran fan de ido con el viento. He leído el libro y he visto la película clásica muchas veces. Incluso tengo una pequeña colección de adornos de Scarlett O'Hara y otras cosas. Debo admitir que ido con el viento es mi libro favorito de todos los tiempos y mi película. Vivian Leigh y Clark Gable son actores notables y dos de mis favoritos. Desafortunadamente, no pude leer el libro Scarlett, pero estaba emocionado de ver la película. Se le dice la verdad, la película no es cualquier parte cercana al calibre de ido con el viento y tampoco los actores. Sin embargo, Joan Whalley Kilmer y Timothy Dalton eran actores agradables en los roles y, en muchas ocasiones, Joan sonaba como Vivian Leigh en su representación de Scarlett. Dalton también retrató a Rhett a veces. Tomó un tiempo acostumbrado a los diferentes actores, pero en general, realmente lo disfruté, siendo el fanático de ido con el viento como yo. Una gran decepción fue que Joan no tenía ojos verdes y Scarlett O'Hara y Vivian Leigh lo hicieron. También encontré al Señor Fenton absolutamente espantoso y no me gustó su personaje. Si eres un fanático del viento y / o disfruta de historias románticas, vea la película Scarlett. Sin embargo, no espere que sea notable como ido con el viento. Está lejos de eso, aunque es interesante con los nuevos personajes y así sucesivamente. Estoy feliz de que no sea un remake y algunos de los eventos en la historia fueron lo que imaginé la continuación de ser de la historia de amor de Scarlett O'Hara y Rhett Butler. Si no lo has visto hoy, consíguelo mañana ... después de todo mañana es otro día. :)