Francamente, esta película ha pasado por encima de las cabezas de la mayoría de sus detractores. El opuesto a la perdición (que se pierde) es la salvación (siendo guardado) y esta película es uno de los pocos para lidiar con esos dos conceptos. La película también explora el amor y las decepciones que asisten a la relación padre-hijo. Cabe señalarse desde el principio que ninguno de estos son temas actualmente de moda. La premisa es que los padres en movimiento, Hit-Man Michael Sullivan (Tom Hanks) y su jefe de crimen, John Rooney (Paul Newman), aman a sus hijos y Hará cualquier cosa para protegerlos. Pero el hijo de Rooney, Connor, es aún más malo que el resto. Mata a uno de los leales soldados de Rooney para cubrir su propio robo de su padre. Cuando Connor aprende que el hijo de Sullivan, Michael lo presenció, él mató erróneamente al otro Hijo de Sullivan (y la esposa de Sullivan) en un intento por silenciar a los testigos. Señalivan decide que quiere vengarse a cualquier precio, incluso a un precio terriblemente alto de la Perdición. Rooney, quien en una escena se maldica, nació el día en que nació, se niega a renunciar a su hijo Connor a Sullivan, y contrata a un contrato asesino llamado Maguire (Jude Derecho) para matar a Sullivan y su hijo. Así que Rooney se une a su hijo Connor en el camino a Perdition. Para el resto de la película, acompañado por su hijo sobreviviente Young Michael, Sullivan persigue a Connor Rooney por el camino a la perdición, y Maguire persigue a Sullivan. Cuando Sullivan se enfrenta a Rooney en un sótano de la Iglesia, y exige que renuncie a Connor porque Connor asesinó a su familia, Rooney dice: "Michael, solo hay asesinos en esta habitación, ... y solo hay una garantía, ninguno de nosotros verá. Cielo." A medida que la película termina, algo predecible, se guarda un personaje y se arrepientes de un personaje. No soy un gran fanático de Tom Hanks, pero él sale del personaje para jugar a Hit-Man Sullivan convincentemente, dando una actuación sutil y lacónica. Newman lo hace bien como el antiguo gángster irlandés Rooney, mostrando un borde duro en la cara y la manera, sus ojos perseguidos por las fechorías de Connor. Jude Law interpreta a Maguire de una manera adecuadamente espeluznante. Tyler Hoechlin juega a los jóvenes Michael naturalmente y sin afectación. La cinematografía interpretó constantemente la luz de la oscuridad, haciendo eco de los temas de la salvación y la perdición. La cámara dibujó de una paleta de greens y grises. Los grises pertenecían a los Padres y los paisajes urbanos de la depresión Era Illinois. Los greens pertenecían a los hijos más jóvenes y las planas rurales del estado. La exuberante música, sonorosa y inquietante de Thomas Newman, tenía débonos irlandeses débiles y se lanzó en arreglos similares a Copland. Los conjuntos eran auténticos fábricas urbanas de mediados occidentales, iglesias. Los hogares brillaban con la brilla de carpintería. La excelencia de la película se encuentra en su generación de un sentimiento único de sus temas profundos, actuación distintiva, y envolviendo música y cinematografía. El único negativo fue un ligero mensaje anti-pistola se deslizó en el guión y, la película solo tiene un asentimiento de la corrección política. Dé esta película A10 de 10; A tiempo será reconocido como una gran película.