Las hermanas en la ley son hechas por los mismos directores del "divorcio, estilo iraní", bastante fascinante, que fue exactamente como lo dijo exactamente, ya que tenemos un vistazo a la corte de divorcio en Irán. Ahora han dirigido su atención al sistema judicial en Camerún, África. Lo bueno de este tribunal es que 2 de los magistrados son mujeres, lo que es inusual para un país así. De todos modos, tratan con muchos hombres solían abrirse camino por las mujeres, pero esta película es notable en el hecho de que parece que las mujeres han hecho grandes avances en la sociedad, con los derechos legales y de las mujeres de divorcio. Así que los jueces a menudo castigan a los hombres por comportarse de una manera primitiva en estos tiempos. No debe decir que las mujeres que aparecen en la corte obtengan el tratamiento más suave. Uno de los centrales centrales de la película es un caso de abuso infantil realizado por una tía. Los jueces no desperdician tiempo para atacar a la mujer con furia. ¿Y quién dijo que la justicia ya no se sirve? Con estos 2 detrás del banco. ¡A menudo realizan sanciones máximas! ¡YA! ¡Tú vas chica!