La gran noticia es que esta película ya está disponible en DVD de http://treasureflix.com para todos aquellos que deseen poseerlo, así como en el video. Esta es una buena noticia, ya que es una de mis películas favoritas! Vi a esto Película por primera vez en los años 80 y es una visión obligatoria de vacaciones. Vivir en la pequeña ciudad del mercado llamada Tewkesbury, pintoresco y con sus propias tradiciones, de recreaciones y tradiciones, también somos una comunidad acogedora. Ahora también estamos enfrentados a grandes desarrollos de viviendas que amenazan con destruir a la comunidad y usted puede ver por qué amo a esta película en primer lugar, y lo más importante, hay atacos de nieve !!!! Luego está la encantadora leyenda del árbol de Navidad y también el desenlace cristiano, ya que toda la comunidad tosa el dinero para ayudar al agricultor indigente, salvar su granja y quedarse en la comunidad. Los malvados desarrolladores, solo después de que el dinero se envíe el embalaje, ya que toda la ciudad promete su dinero para ayudar a proteger lo que tienen, lo cual es muy especial. Me encanta la forma en que toda la comunidad envía su mensaje a Santa a través de la oficina de correos que es mal entendida por el héroe. Él y su hija tienen un largo viaje para hacer después de la muerte de la esposa y la madre de la familia. (Hay un candidato probable para esto), incluso un paseo en trineo y la mayoría de las veces, es que el conductor del taxi, cuyo motor está roto está misteriosamente dado una nueva en la mañana de Navidad y nadie lo había diseñado. Hay un momento encantador donde Denver canta una canción de lullaby y una búsqueda emocionante. Gran película suave para todo lo que se trata realmente.