Ahora mis amigos, películas como "La Bête" (también conocidos como "La Bestia" o "O Monsstro") solo se pueden hacer en el viejo continente :), en esta película Vemos todos: Caballos Sucio de sexo, ninfómana, gorrilla, noLos diálogos de detección, etc, etc., etc., etc. En los términos graves ahora, es una alegoría, que los hombres a veces podrían ser bestiales, viscerales y brutales, Walerian Borowczyk (el director) nos muestra la pérdida de inocencia, violencia sexual, violación ybrutalidad.Es una experiencia cinematográfica asombrosa, extraña y llena de escenas grotescos.Para todos los fanáticos de la explotación sorprendente europea, recomiendo esta película. Si te gusta este, le recomiendo: "Orloff contra el hombre invisible" y "estados alterados".