Tantas actrices maravillosas en una película sirven como una invitación práctica a la Casa de Movie Local, así que debidamente respondí. Aquí hay algunos comentarios ... Vanessa Redgrave es excelente, incluso mientras está acostado en la cama. Ella también se ve muy vieja y no creo que esto se logre con mucha maquillaje, lo cual es algo bueno para la película, pero algo triste para los asistentes al cine. Creo que su envejecimiento se hizo un poco duro en los últimos años. Claire Danes continúa su bienvenida al cine y exuda un calor definitivo. El semejanza de Mamie Gummer con su madre sirvienta, tanto en términos de apariencia física como de estilo actor, es tan sorprendente que perdí mi concentración en la película durante un par de minutos después de su entrada. Ella es sorprendentemente buena; Sin embargo, tal parecido tiene el peligro de trabajar contra su favor. Estoy de acuerdo con un comentario anterior: Natasha Richardson definitivamente tenía un trabajo de plástico que se hizo en su rostro. Ella ciertamente no se parece cómo la recuerdo de las películas anteriores ("Nell", por ejemplo). Tanto ella como la colección Toni lamentablemente no hacen mucha impresión en parte porque no se ven convincentes como hermanas. Su interacción es débil. Toni Collette también es demasiado viejo para su personaje. Glenn Close y Meryl Streep tuvieron que tener más tiempo de pantalla. El rendimiento de Streep en realidad es poco más que un cameo. Sus escenas, por otro lado, tienen una resonancia emocional más grande que el resto de la película. Eileen Atkins proporciona algún ingenio de bienvenida, especialmente en su segundo papel como un compañero imaginario nocturno del carácter de RedGrove. En cuanto a los hombres; Hugh Dancy animó la película considerablemente a pesar de que le da un rendimiento más amplio de lo necesario. De hecho, tan pronto como sale de la historia, comienza a arrastrar. También es para su crédito que logra crear el sentido exacto del encanto del niño en el espectador. Patrick Wilson por otro lado es un completo vacío en el centro de la película. También tiene la desgracia de que el guión es insuficiente para explicar por qué tres personas (uno de ellos un hombre) están tan golpeadas por este hombre. La historia de fondo a esto debería haberse desarrollado más. La cinematografía es excelente como se esperaba. Sin embargo, el conjunto principal de la casa de verano no logró convencerme. No parece natural en la parte superior de esa colina rocosa, particularmente con su parche de hierba en la parte delantera. Un poco de cartón también como. Woverall, la película es una producción elegante, pero un sentimiento de todo antes, llorado, lloró a todo, antes de que me asumiera durante la mayor parte de su duración y, en consecuencia, no hizo que la Tipo de impacto en mí que esperaba de un TearJerker. Sin embargo, todavía logró hacerme reflexivo sobre el paso del tiempo, sobre las expectativas de la vida de la vida y la medida en que se cumplen o no. Vale la pena intentarlo al menos en DVD si no en las películas ...