La historia y los personajes realmente realmente necesitaban trabajo. La idea mundial es un poco ordenada, pero nadie se molestó en desarrollarlo a través de la exposición, ni a través de la trama. A pesar de las notas cursianas al comienzo de la película, tiene sentido que no usaría la exposición, ya que nadie es nuevo en este mundo. Y, sin embargo, cuando Matt Owens (Bill Paxton) y Byron (Bob Peck) se desvían fuera de curso y se pierden, y se introduzca a los adoradores eólicos y los grasos, los perezosos, los ricos en el museo, no tenemos ninguna Idea real de quiénes son estas personas, o por qué debemos preocuparnos por cualquiera de ellos. Las películas inteligentes tienen formas de desarrollar esto simplemente haciendo que los personajes vivan en el mundo. Cosas sencillas, como pedir una bebida en un bar, o hablar de algo en el pasado, estos son el tipo de cosas que hacen que la película sea memorable, no es infinito de los planos de mierda, y los efectos de CG baratos de alguien que intenta hacer bucles En un ultraligero. Si esto es demasiado difícil para usted, aquí hay un poco de punta: pare por las múltiples ubicaciones. Si todo se está volviendo incómodo porque se está acercando a menudo, permanezca en un lugar por un rato y haga que los personajes hablen un poco. Se debe quitar toda la basura superflua. Deshazte de toda la escena de los adoradores de viento. Deshazte de la gente de Telly Museum. Deshazte de toda la mierda voladora de mierda a menos que puedas hacer que el viento sea relevante para la historia. Haga todo lo posible en un plano grande, o algo así. Solo consigue a las personas que hablan de algo que nos importa. Se deshace de Bill Paxton. Tener el centro de cine en el carácter de Tasker y su relación con el robot, Byron.indeed, el mayor problema de la película es que no nos importa nada sobre nadie, porque nadie se toma el tiempo para explicar sus motivaciones o profundizar en su caracteres. No nos gusta Matt (bueno, porque ha jugado en Bill Paxton, entre otras cosas). Es un sinvergüenza, que no se redime lo suficiente, excepto para dejar que el Android, Byron, vaya. Y esta acción tiene incluso menos significado que la mayoría debido a tres puntos clave: 1. Byron es un asesino. 2. Byron es indestructible. 3. Byron puede dejar en cualquier momento en que se complace bien. Intentamos gustarme de Byron, porque hay un tipo de pathos allí, pero está en gran medida sin desarrollar. Todo lo que nos quedamos es un chico de robot de ojos vidriosos y aclaro que está actuando es sometido y de madera un momento, y prácticamente Zany lo siguiente. No sabemos por qué o cómo desarrolla emociones, pero sí sabemos por un hecho de que está asesinado a alguien. No sabemos por qué asesinó a alguien, o las circunstancias de este evento espeluznante, porque no está desarrollado. No podemos sentir lástima por él si no conocemos la historia. Todo lo que sabemos por un hecho es que asesina a la gente. Y le gusta Bill Paxton. No odiamos lo suficiente (en parte, porque ha jugado por Good-Guy Mark Hamill), ya que, mientras brotaba y despiadado, no hace nada fuera de lo común para su personaje, un post-apocalíptico. Oficial de la Paz. Seguro que mata a Montclaire (Robbie Coltrane) y su equipo, pero son traficantes de drogas, en camino de cultivar amapolas para la heroína. Y le disparan primero. Él no mata a nadie que no se interponga en el camino, o que no intente dañarlo físicamente primero. Eso va igualmente bien para la confrontación final en el museo. Utiliza una brutalidad de la policía contra una brutalidad de la policía contra un diletante perezoso (F. Murray Abraham se desperdicia en este rol), y todos los demás les atrae un arma. Realmente no entiendo cuál es el trato con Belitski (Kitty Aldridge), socio de Tasker. . Después de solo un acumulado 10 minutos con Matt, ella está lista para cambiar de lado, a pesar de sus gritos de lealtad, y a pesar de que la basura de Matt, la habla, y la sacó. Si ese es amor, entonces elegiré odio cualquier día. Realmente. El personaje de Paxton es tan amable como Simon en "verdaderas mentiras", o PVT. Hudson de "alienígenas". ¿Alguien cae para él en estas películas? ¿No porque? Porque es un idiota de boca fuerte, y un perdedor. ¿Por qué ponerlo al mando de esta película?