En primer lugar, me disculpo por mi inglés. Todo el mundo de la ex yugoslavia, que no es un radical serbio extremo, estará de acuerdo conmigo. Esta película, muestra el lado serbio, y solo el lado serbio. No se representaban crímenes serbios. Afortunadamente, todos pueden ver que esta película fue hecha por los serbios, por lo que no hay neutralidad. Todos los '' profesionales '' que fueron entrevistados no son profesionales en absoluto. Algún tipo solo lee un libro escrito por un serbio radical, el otro es un genocidio, Denier, etc.Estc. Los eslovenos fueron acusados ​​en esta película. Y toda la guerra en Eslovenia duró unos días, y solo porque los eslovenos tenían suerte. 'T muchos serbios en Eslovenia, y Yna no pudo llegar a Slovenia a través de Croacia (después de que comenzó la guerra de Croacia-Serbia). Cada esloveno está indignado por todas las acusaciones en esta película. Cada croata razonable estará de acuerdo con una cosa: la independencia era demasiado pronto. Tal vez se puedan evitar todos los conflictos importantes. Sin embargo, mencionando la Segunda Guerra Mundial y algunas cosas no relacionadas fue un intento verdaderamente patético de justificar todo. Solo imagine que los japoneses lanzan bombas nucleares en Seattle y Washington, y diciendo que fue justificado por Hiroshima y Nagasaki. No encontrará ninguna evidencia sobre STROGLED YNA SOLDIER, y asesinó a los civiles serbios cerca de Vukovar. Pero puede encontrar la cinta con el reportero que comete que sus reclamos sobre los civiles serbios en Vukovar fueron mentiras. En todo internet. Y el Director se olvidó de mencionar todo el bombardeo de Vukovar por Yna (ahora en el lado serbio y Montenegro, y 100% lleno de serbios y Montenegrin) y no empiecemos con el movimiento Chetnik. Al principio, era simplemente un movimiento de resistencia. Pero el director de alguna manera se olvidó de mencionar la colaboración con los nazis, incluido el USTASHE, la limpieza étnica y la lucha contra los partisanos yugoslavos. Hay miles de otras cosas, pero todo puede ser comprobado fácilmente. Hay muchas cosas engañosas en esta película. Solo pocas de todas las acusaciones son ciertas. Cada croata está indignado por esta película. Creo que no necesito mencionar la negación de genocidio de Srebrenica, el genocidio que tiene demasiadas pruebas. Imagina la película sobre la denegación del Holocausto. Esta película es la misma. Y de acuerdo con esta película, los musulmanes bosnios en Sarajevo se bombardearon. Cada musulmán bosnio está indignado por esta película. De alguna manera, el director se olvidó de mencionar la corta ocupación de la pequeña pieza de la tierra macedónica (ARYROM) por los serbios. Los croatas, los eslovenos, los bosnios y los macedonios nunca entraron en fronteras serbias. Si no eres serbio y realmente empezaste a creer algunas cosas de esta película, sabe que los serbios tienen algún tipo de propaganda que los croatas, los musulmanes bosnios y los macedonios son serbios que inventan su historia. Entonces ... incluso el 50% de los serbios dirán que esta película es '' Little '' Extreme y pro-serbio. Y los radicales serbios son muy satisfechos con esta película (hay alrededor de un 40% de serbios que votan por los radicales). Creo que todos entienden mis puntos aquí. En este llamado, el documental es muy poca verdad, y mi consejo para todos es: infórmese antes de ver esta película. Después de eso, solo se reirá de todas las acusaciones patéticas. Documentales reales y neutrales sobre la muerte de Yugoslavia.