No esperas mucho de una imagen de PRC, y con excepciones raras, principalmente de Edgar G. Ulmer y algunos de Joseph H. Lewis o LEW Landers, eso es exactamente lo que obtienes: no mucho. Esta "épica" sobre los nazis en África que intenta incitar a una revuelta árabe contra los británicos no es muy diferente. El guión, por hacks de PRC de larga data, Arthur St. Claire y Sherman Lowe, es trillado, ridicioso, lleno de "Wisecracks" libre de "Wisecracks" y los agujeros de la parcela del tamaño de Mongolia externa. La dirección, por larga duración, el especialista en RC RECOMPRESO, Al Herman, es semi-comatoso en el mejor de los casos. Sin embargo, las actuaciones, a excepción de lo espectacularmente incompetente e irritante, el líder de Hammy Walter Walter King, no es realmente medio malo. El veterano Comedian Parkyakarkus es en realidad lo mejor de la película. Juega a un chico de Brooklyn Masquerading como un vendedor de cuchillas de afeitar y ilumina la pantalla considerablemente cuando aparece. Tiene un gran momento cómico, encanto de sobra y parece estar teniendo un buen momento. Duncan Renaldo es bastante convincente como un jeque árabe, a pesar de su acento español, y el veterano, el mal, George J. Lewis, ya que el rival árabe de Renaldo hace su excelente trabajo habitual de Villainy, incluso si va un poco por encima. Joan Woodbury es bastante bonita y tiene un buen toque ligero, y ella y Renaldo tienen una gran química juntos, aunque, como el resto del reparto, ella no tiene ninguno en absoluto con el rey. MEDIA PENSIÓN. Warner, cuya carrera se extendió a la era silenciosa, presta un triturador de dignidad a los procedimientos de baja alquiler, a pesar de que sopla sus líneas varias veces y, siendo PRC, no se cortaron. Hay una gran cantidad de metrajes de material disponible en una película silenciosa de gran presupuesto con un tema árabe similar, aunque no tengo idea de cuál es, y, siendo PRC, no se hizo ningún esfuerzo para tratar de hacerlo discapacitado. : Rara vez he visto imágenes de stock que era tan descaradamente obvio ". Un tirano en Libia" no es muy bueno, por supuesto, bueno, bueno, está bien, apesta, pero valdría la pena echarle un vistazo solo para ver a Parkyakarkus en su mejor Había oído hablar de él y sabía que era el padre del actor / director Albert Brooks y Super Dave Osborne, pero nunca lo había visto en nada antes. Vale la pena ver a esta décima tarifa PRC "Extravaganza" solo para verlo en acción. De lo contrario, olvídalo.