Ok, antes de que comience a comenzar la crítica más o menos constructiva de la película, me gustaría decir algunas palabras que vienen del corazón ... ¡Esta película chupa !!!! No vayas a verlo a menos que realmente te gusten las bandas chicos sudorosas y las historias de madera, sin trama .. Entonces, vamos a por qué creo que la película es tan mala: 1. No hay línea de historia. No hay parcela. El director intentó crear un misterio, el sentimiento no estaba allí. 2. Todo parece una promoción grande, hora y media para algún tipo de banda "BSB" de Wanna-Wanna-Be-Want-Beat-Beat-Beat-Beat-Beat-Wanna, ... Todos los chicos en la escuela tienen abdominales perfectos, no Jóvenes grasos o feos ... No hay niña buena en la película, ni una. El personaje principal está mojado en la piscina, o todo sudoroso en su cama ... pobre chico. Debe ser horrible ir en una cita sudando así. 3. ¿Pueden los chicos hacer algo bueno con sus poderes? ¿Cualquier cosa buena? Me gusta dejar el fuego en ese antiguo granero o ayudar a su amigo que se metió en el accidente en lugar de simplemente correr rompiendo cosas y mostrando de frente entre sí. 4. Actuación de madera. El personaje principal solo tiene dos expresiones en su rostro. Expresión número uno: triste. Expresión número dos: tratando de parecer seductor pero aún parece triste ... En esa banda de chicos hay 4 chicos: el principal encargado, su mejor amigo que se metió en el accidente, el blondy, y el cuarto ... ¿cuál fue el Nombre del cuarto? Creo que solo habló dos veces en toda la película: una vez al principio (dijo que el salto desde el acantilado usando "el poder" no los matará) y la segunda vez, al final, cuando él y el rubio perdieron a la niña. . La película podría haberse hecho sin él y nadie se dará cuenta ... de todos modos, mi veredicto: 1 es el puntaje perfecto para esta película. Chicos - No vayas a verlo. Hay muy poca acción, sin suspenso, ni chicas calientes. Las chicas, al menos, los actores son guapos ... lo que le aconsejaría que usted la gente es obtener un sano de sonido de esta película, eso es lo único que me gustó.