Este es un buen episodio de la nueva zona de crepúsculo que en realidad incluye ideas interesantes y historias inteligentes (observo que ambos se basan en historias cortas). "Día de examen" se establece en el futuro, año desconocido, pero en un punto donde tienen velas de pastel que se iluminan, enormes "teléfonos" de aspecto de televisión que se doblan como numerosas otras máquinas entretenidas y se distribuyen solo a las de cierta edad. y el día del examen, un punto en el que los niños de 12 años deben someterse a una prueba de IQ requerida por el gobierno. El niño es esta historia, Dickie Jordan (David Mendenhall) está celebrando su propio cumpleaños número 12 y es un niño inteligente, así que es tranquilo, incluso ansioso por tomar la prueba de que ha visto que los amigos pasen fácilmente y sabe que sobresalirá. sus grados escolares. Sus padres (Christopher Allport y Elizabeth Norment), por otro lado, dicen que no debería haber usado su deseo de cumpleaños al obtener una buena puntuación, y mientras su razón incluye que creen que él es capaz y no debería tener que preocuparse, Es bastante obvio que están preocupados. No le daré nada al final, pero diré esto, hay un punto en el que vamos a vislumbrar lo que vendrá hasta el culo tan extraño, ¿por qué la prueba es un tema tan pesado: esa noche (u otra?) Sus padres Pregúntele a Dickie si preferiría ver la televisión toda la noche. Por los estándares de hoy, estaríamos contentos de que dijera que preferiría leer y no solo porque no hay nada que valga la pena ... ¡Pero por qué su familia le preguntará esto? El sabor de lo que se anima y desanimado en el futuro me recordó un poco de la atmósfera de Harrison Bergenon (que escucho no ha recibido una gran adaptación a la pantalla). Solo deseo que pudieran haber proporcionado una narración de apertura y cierre para hacer que este tema sea tan poderoso como el hombre obsoleto. Me pareció que era mejor que la historia corta en la que se basaba. No he leído el que "un mensaje de la caridad" se basó, pero le gustaría que fuera interesante, un niño de 16 años, Peter (Robert Duncan McNeill) está sufriendo fiebre de agua sucia, que Siempre ha sido común en su ciudad natal de Massachusetts ... pero él puede ver a través de los ojos de una joven mujer puritana que sufre el mismo tipo de fiebre, la caridad Payne, (Kerry Noonann) que también se encuentra capaz de experimentar lo que sucede. él. Ambos se recuperan, especialmente porque es común que suceda en 1985, pero la conexión no desaparece. La caridad tiene curiosidad por los lugares de interés y los sonidos que registra de 1985 y cada uno disfruta de la compañía de cada uno, especialmente a Pedro, quien ha promovido los grados en la escuela lo suficiente como para que siempre se haya sentido aislado de otros estudiantes, incluso en la universidad que se ha hospedado en un solo lugar en un lugar en un lugar. . Las cosas toman un giro inesperado, sin embargo, cuando la caridad revela algunas de estas experiencias a un amigo que toma sus afirmaciones de que las 13 colonias violarán de Inglaterra como un signo de hechicería, agregó al hecho de que se salvó la muerte de la fiebre (no tan común en 1700). Los dos intentan aprender una manera de salvarla. El final es triste pero tiene un interesante momento final que lo hace tocar. Ambos segmentos de este episodio incluyen mucho dolor, pero en ambas ocasiones, a través de una lección / advertencia que suena como algo que Sterling Rod hubiera sido cocinado y entretenimiento, hará que se vea alegre como recordatorios de que la amistad, el amor y la sabiduría hacen mucho. Probablemente 3/4 de esto no tiene tema, pero de alguna manera creo que todo habría sido aprobado por la tripulación de Sterling.