Tal vez estoy fuera de la fecha o simplemente no sé lo que Electra es como en las publicaciones actuales ... pero la electra que leí fue mucho más manipuladora y siempre parece tener un plan.Por lo general, usó a otros para que hagan su trabajo sucio y, con más frecuencia, que no se involucró algún tipo de doble cruz.Justo cuando crees que lo tienes todo, descubrió que tira de la lana sobre los ojos y se abre camino. Esta película fue bastante débil en el diálogo, la actuación no era particularmente convincente, y la acción era irregular.Realmente estaba buscando algo más a lo largo de las líneas del libro de Frank Miller "Electra Assassin".Lo que es mucho más oscuro que cualquier cosa en esta película. Efecto específico donde se enfríe, la acción fue interesante a veces, pero con más frecuencia que no la historia y la trama fue lento o ilógico.La mano no era lo suficientemente amenazante, y Electra no era ... lo suficientemente perjudicial.Ella es la chica que amas odiar ... Pero en esta historia, simplemente no me importaba de ninguna manera.