La mente, los boggles exactamente, ¿qué pasa con el soldado universal mereció una secuela? Dado que la estrella real, Dolph Lundgren, no podrá reprender su papel del original, ya existe una razón escasa para complacerse con esta obvia cancelación de impuestos. Se hacen intentos audaces para llenar la brecha con el luchador profesional Bill Goldberg y el experto en artes marciales Michael Jai White. A su crédito, le dan a sus secuencias de acción un buen sentido de emoción. Bill Goldberg parece que está teniendo el tiempo de su vida en esta película, y hace una puñalada justa al rellenar el papel de villano comedico requerido. Por una vez, su papel es el tipo que implica repetir la misma línea varias veces, y no se vuelve irritante. El problema del punto de vista del público es que ninguno de estos caballeros realmente tiene el sentido de la sincronización cómica o la humildad menor que hace que Lundgren sea un placer ver en casi todas sus películas. Y ahí radica el problema. No vas a ver una película de Van Damme porque quieres acción seria. Usted va porque quiere comedia, sin embargo, no intencionalmente se desempeñó a muchas personas, se le siguió un soldado universal. Dos secuelas directas a video. Solo he visto el primero, que tenía valores de producción tan mala, solo se puede preguntar si estaba destinado a ser algún tipo de broma elaborada. Matt Battaglia fue tan terrible en el papel de Luc Deveraux que por una vez en su carrera, la vista de Jean-Claude Van Damme es un alivio de bienvenida. La película más o menos completamente ignora las historias de las secuelas directas a video mencionadas anteriormente, y en su lugar comienza una nueva historia, establece un tiempo indeterminado después de los eventos del original. Después de años de investigación y explicación, el proyecto UNISOL todavía está adelante, con algunas modificaciones menores. Para uno, los nuevos Unisols son más fuertes y más resistentes a los daños que sus primos anteriores. Para otro, todos los Unisols están ahora bajo la dirección de una supercomputadora llamada Seth. En las primeras partes de la película, Seth existe principalmente como una serie de gráficos abstractos dentro de una cúpula de vidrio. Si presenta que la película apenas dura más de ochenta minutos, se nos indica rápidamente que se está reduciendo la financiación a los militares. El proyecto UNISOL está en el bloque de corte, lo que esencialmente significa que Seth se apagará. Seth, de alguna manera, al escuchar esta conversación a través de medios que nunca se explican realmente, decide movilizar a los Unisol como un ejército contra los que buscan cerrarlo. Su único problema es que de vez en cuando, se requiere un código para que se ponga en su sistema para evitar el cierre automático. Dos individuos poseen el código en cuestión. Seth mata a los primeros en breve orden, y aquellos que están familiarizados con el kit de parcela que se construyen las películas de Van Damme, adivinarán dentro de los cinco segundos que el segundo sucede. El resto de la película gira en torno a los intentos de Unisols de sacar el código de Van Damme sin herirlo demasiado mal. Una subplota con una hija y un reportero se tejen en la película, pero se agrega tanto a la historia como lo hace Van Damme a la profesión de actuación. La película está cargada hasta el borde con líneas y clichés ridículas. Cuando Seth transplanta su módulo de comando en el cuerpo de Michael Jai White, obtendramos un discurso sobre cómo termina el momento de los humanos. Continúa diciendo a sus soldados de los pies cómo el miedo y la mortalidad serán la debilidad (es) de la humanidad. Gee, Seth, ¿quieres decir que no serán nuestros puntos fuertes? Al lado, a un lado, la longitud corta de la película es tanto la debilidad de la película como su fuerza. Deja la acción sin configuración adecuada. En el original, nos dan una explicación muy completa de los Unisols, cómo funcionan, y cómo se llevan al estado que se ve en la mayoría de la película. Aquí, el escritor parece darlo por sentado que el espectador sabe qué es un Unisol y cómo operan. Al menos en el original, se creó un momento de curiosidad y maravilla al abandonar la explicación para más adelante en la película cuando el héroe se encuentra en una tina de hielo. Aquí, uno de los villanos se dispara con una pistola que deja agujeros masivos en su uniforme (y, presumiblemente, su cuerpo), levantándose cada vez sin parar por la respiración. Tiende a reservar la puntuación de uno para películas que son tan malos que ellos volverse entretenido de una manera completamente involuntaria. Si puedes verlo a lo bajo, derribarte. Este es el tipo de película que me hace llorar la pérdida del teatro de ciencias del misterio.