Establecido en la depresión mundial Era Praga, esta es la historia de un ambicioso empleado de la tienda que se está enamorando de una mujer misteriosa con la que ha intercambiado cartas románticas, solo para descubrir que la mujer misteriosa no es otra que la chica de ventas de su tienda. , que parece estar constantemente discutiendo con el colega. Agregue un poco de torsión (el propietario está convencido de que su empleado favorito -Sewart- está teniendo un asunto con la esposa del propietario), dejando a Stewart brevemente "despedido", junto con una admisión de que la niña de ventas "le gustó" Stewart, el feliz final es inevitable. Aunque muy fechada (las referencias a la pobreza y -i tienen una esposa y dos hijos a considerar, están sobre usados, junto con la indicación de que muchos objetos pequeños de placer, como una caja de cigarros musicales, están fuera de- Alcanzar el disfrute de las personas comunes), esta película es mucho más efectiva (y más creíble) que la década de 1990, vuelva a hacer "que tiene correo". En la reafirmación, protagonizando a Tom Hanks y Meg Ryan, las probabilidades reales de la cadena de eventos son tan increíbles que la inteligencia del espectador está muy ofendida. "Compra alrededor de la esquina" es un paseo inocente por el carril de memoria en un camino menos complicado. , menos agitado, y más tiempo romántico y lugar conocido como la utopía de un novelista. ¡Los amantes de las comedias románticas clásicas disfrutarán de esta foto!