Aunque no es un gran fan, soy un purista de tres stooges.Creo que su mejor trabajo, de lejos, estaba con rizado como el tercer stooge y sus primeras películas son generalmente su mejor.Eso se debe a que después de un tiempo, comenzaron a suspender sus películas y los gags comenzaron a ponerse en peligro.Aquí, en 1934, todavía estaban bastante frescos (en más de una manera que una) y divertidos. ¡Aquí los niños juegan muy improbablemente roles, respetados con médicos en un hospital!Los tres corren Amok actuando tontos, golpeándose y asustando los pantalones a cualquier persona que espera mejorar.La energía y la frescura no paradas hacen que este sea una visita obligada para los fans. Por cierto, aunque me gustó esta película, le recomiendo que intente encontrar un corto menor conocido de pequeñas imágenes educativas.Las enfermeras ingeniosas son muy parecidas a hombres en negro, pero se las arreglan para ser más divertidos y se trata de la mejor comedia del hospital de la época, mejor incluso que el Hospital del Condado de Laurel & Hardy.