Estoy seguro de que no muchas personas fuera de Australia han oído hablar de la leyenda de Ned Kelly. Una vez vi un documental sobre el hombre, pero esa es la única vez que vi una vez o escuché algo sobre él. Y supongo que este podría ser el mayor problema que esta película tendrá que enfrentar. Nadie sabe nada al respecto y, probablemente, no se preocupará muchas personas sobre el tema. La película cuenta la historia de la vida de Ned Kelly. El inmigrante irlandés ha vivido en el noroeste de Victoria en toda su vida, pero nunca ha sido muy bienvenido por las autoridades. La policía siempre lo acusa de todo lo que pueden pensar y siguen acosando a su familia. Cuando Kelly está harto de la forma en que todo va, forma una pandilla con su hermano y otros dos hombres. Comienzan a robar a los bancos e incluso secuestrar a toda una ciudad durante 3 días. Toda esta violencia conduce a una búsqueda de hombres organizada por la policía y cuando matan a tres policías, están prohibidos. Finalmente, se hacen cargo de un pub en Glenrowan, donde tienen una fiesta con todos los visitantes, esperando un tren lleno de policía para descarrilar en una parte de la pista que rompieron. Pero el tren es capaz de detenerse a tiempo porque alguien les advierte y lo que seguirá es una batalla en la vida y la muerte entre la policía y los cuatro hombres armados ... es muy difícil decir si todo lo que se muestra en la película es verdadero o falso. Supongo que nadie lo sabe realmente, porque siempre habrá dos campos que cuentan con cada uno su propia verdad: un campamento dice que era un héroe, algún tipo de capucha, los otros dirán que era un criminal ordinario, un asesino y un ladrón. . Realmente no podía decirte cuál de ellos es correcto, quizás ambos sean, pero lo que puedo decirles es que los hechos en la película, así como el documental fue el mismo. Esta película fue una buena adición al documental. Una vez vi y realmente disfruté las actuaciones de todos los actores. Heath Ledger, Orlando Bloom, Naomi Watts, Geoffrey Rush son todos los actores que son bastante conocidos, pero incluso los actores más conocidos se muestran en esta producción de que todos saben cómo debería ser tan buena actuación. Realmente disfruté de esta película y le doy un 7.5 / 10