Esta película no tiene respeto por el tiempo del espectador. Toma una historia de 15 minutos y se extiende en 95 minutos. Para lograr esto, tienen que usar una narración muy lenta y hacer que todos corran con un infrausible angustia frenética. Para cuando esta película mostró algo interesante en la trama, simplemente no me importaba. El problema no está en la actuación, sino en la estimulación. La historia es simplemente débil. Jim Carrey es un actor capaz, pero sus intentos de inyectar el humor ligero en un rol serio está fuera de lugar. Su estilo de humor no es genérico, por lo que se encuentra como una versión diluminada de sí mismo. El número 23 causa gran dolor y frustración a las personas en la historia, pero la justificación para esto nunca es lógica. A lo sumo es simplemente un poco interesante. Jim Carrey tiene mucha más habilidad en un papel serio que revela esta película. No desperdicies tu dinero viendo esto en el teatro. Alquile esta película si ha tenido problemas para dormir. Si todavía estás bien despierto después de 10 minutos, entonces le gustó más de lo que hice. Tampoco me gustaba la iluminación y los aspectos artísticos de la película. Muchos caramelos visuales pasivos fueron arrojados al espectador con iluminación o efectos y hizo poco para mejorar la historia ya débil.