¿Tener los suegros por el fin de semana?Entonces, esta es la película para acelerar su partida, fallando que inducirá un estado catatónico para llevar un alivio de bienvenida de constante nagging. La película supuestamente se establece a bordo de un crucero de lujo, que es un ferry de automóviles más superanuado;La parcela tiene más agujeros que el colador promedio y un reparto dragado de las profundidades de la lista de la celebridad D.Una interesante pieza de diversión agregada está jugando "Spot The Villan" a medida que los pasajeros se unen al barco.¡No te equivocarás !!!!Con un script que se hunde más rápido que un ladrillo, clichéd establece piezas y cantidades abundantes de duplicación de frambuesa que se duplican como sangre, esta película intenta abarcar los géneros de thriller, acción de acción y gore-fest y simultáneamente no cumple alguno de ellos. Una visita obligada.Película, aunque solo para reírse de lo mal que es.