Un científico y su amiga están conduciendo cuando su velocidad causa un accidente automovilístico. Se escapa sin ileso, pero está decapitada. Él leava la cabeza, lo lleva a su casa y lo mantiene vivo (!!!!). Luego procede a buscar modelos y strippers para el cuerpo perfecto para la cabeza. Su asistente lisiado observa sobre la cabeza que comienza a hablar y tiene un enlace telepático (o telepático) a un monstruo deformado guardado en el armario ... Como puede ver, esto es algo bastante estúpido, pero tuve un cierto cariño por ello. . Cuando crecí a fines de la década de 1970, una estación de televisión local mostró esta película aproximadamente 20 veces al año (sin exageración). Lo mostraron siempre el sábado por la tarde de TV, sin cortar. ¡Ver esto en la televisión en aquel entonces fue genial! Sangre explícita y sangre junto con un espantoso monstruo y una sexualidad sleaz. ¿A quién le importa si era bueno? Al verlo ahora me doy cuenta de lo raro que es realmente. La actuación está perfectamente desgraciada, los valores de producción son inexistentes, el guión es bastante tonto y (aparte de la sangre más asquerosa). También hay una lucha suave de gatos entre dos mujeres y el gran monstruo, es cierto, al final. También agregue en un extremo que deja toneladas de cabos sueltos. Por un lado, este es un ejemplo interesante de una película de explotación de la década de 1960. En el otro su basura absoluta. De cualquier manera, no es una buena película, pero es una visita obligada (solo por una vez) para los fans de horror y gore. También la risa de la cabeza es bastante espeluznante. ¡Tenga en cuenta los créditos finales que obtiene el título incorrecto (llamándolo "la cabeza que no moriría")!