Yo ... no sé por dónde empezar. Dragon Hunt podría ser la peor película de la historia cinematográfica. Incluso el ano magilicutty era mejor que esto, ya que era intencionalmente malo. Showgirls? No, tenía un valor de kitsch y era técnicamente una película bien hecha. Pero Dragon Hunt toma el pastel, y lo come, luego lo vomita de nuevo y lo alimenta a un hombre sin hogar. Es mucho de una farsa. La actuación, si incluso se puede llamar, es áspera. No tiene el encanto de la actuación improvisada, por lo que debe ser guión, pero se recita con un tono casi malicioso de mala calidad. Varias líneas se entregaron de una manera que muestre a los actores (o básicamente, aquellas personas en la pantalla), se arrepintieron de estar conectadas a esta película o estaban pensando en una broma particularmente humorística del sábado por la noche en vivo, que habían observado antes de pasar delante de la Cámara. Podría escribir otros tres párrafos sobre la calidad de la actuación en esta película, pero usted y yo ambos no queremos escucharlo. El maquillaje y los efectos especiales (que, con la mayoría de las películas, es lo único bueno) fue ristiable malo. El antagonista, cuyo nombre es tan ridículo, no lo recuerdo, tiene un mohawk pegado a la parte superior de su cabeza. Sí, pegado a su cabeza. Y puede decir que está pegado también, si miras el lugar donde se encuentra con su cráneo marcado, puede ver una tira de plástico, no a diferencia de las de las pestañas falsas. Afortunadamente, es casi el único ejemplo de maquillaje de no-números en la película. También tiene un terrible desarrollo de personajes, para ponerlo a la ligera. Las mujeres, que son extrañamente rugosas manejadas por los hermanos festivos supuestamente benevolentes (y quiero decir, realmente son empujados), no solo son feos sino ... Gasp ... ¡no saben lo que están haciendo! En una escena, encienden a sus aparentes amantes, únete a un chico malo unifico, y luego resopla un poco de coque. Aparentemente, lograron poner sus manos en una cocaína realmente buena, porque comenzaron a temblar y riendo incluso antes de que todo pudiera subir sus fosas nasales. Grandes chicas de tiempo! Además, usan algunas cosas verdaderamente horribles, la ropa que pertenece únicamente a fines de los 80 y principios de los 90.Over, esta película, esta película, esta pérdida de película que debería decir, también es una pérdida de tiempo. Verlo te lastimará y requerirá la suspensión de no solo su creencia, sino también de todo su cerebro. Si quieres quedarte con tus amigos y tener buenas risas, vea si puedes obtener esta película (probablemente tendrás que descargarlo) de lo contrario, ni siquiera lo pienses. Espero que sea útil.