Bueno, lo dije todo en el resumen, Simpley adore la película y el reparto ... Le daría a cada actor un Oscar ... Genial, genial película ... Tengo 25 años y lo vi 4 veces enDiferentes períodos y siempre creo que no lloraré y siempre lo hago, aproximadamente 2 o 3 veces ...) Meryl S.Era absolutamente brillante, Jeremy Irons también ... solo brillante ... Me gustaría que la película recibiera más premios ... Realmente no conozco a nadie que lo vea y no me encantó ... Además, Glenn Close fue fantástico... La historia era hermosa y triste al mismo tiempo ... Me encantó el hecho de que, a pesar de todo, Clara y Esteban se amaban tanto, y cómo Blanca estaba cerca de sus padres ...