He visto esta película dos veces en DVD, y ambas veces no dejó de impresionarme con su actitud imparcial única. Parece más como una representación de la realidad que la mayoría de las demás tarifas de Hollywood, especialmente en un tema que todavía está discutido acaloradamente. A pesar de que se queda estrechamente con el punto de vista del sur, no deja de decirlo, y al final, pasó la única sentencia es que la guerra se pierde, no importa qué, y la crueldad es un denominador común. ¿Qué hace realmente esta película? Sobresaliente es la negativa a sobre-dramatizar. Hoy en día, las películas verdaderamente buenas (en pocas palabras) son pocas y muy separadas, con una tarifa principal que es agradable (si no tiene altas expectativas), pero terriblemente comercialmente comercialmente. Creo que esta película se apaga como una película verdaderamente buena (sin ser una obra maestra), porque se pega a sí misma, y ​​le da al espectador la oportunidad de cuidarlo y analizarlo, en lugar de querer bombardearlo con efecto y emoción para borrar su inteligencia. Esta película es genial, observadora y, en general, con la mano ligera en su juicio, que es bueno. La historia tiene sus defectos, especialmente el carácter de Jewel se desprende dudánicamente, pero de nuevo la situación en ese momento fue tan caótica, que para una viuda joven. Podría haber sido solo lógico para volver a volver a entrar en una vida normal, incluso por tomar de manera liberalmente a cada niño. Aún así, ella no se desprende tan débil, de hecho, creo que es una de las personajes más fuertes, siempre está en control de las relaciones, con los hombres solo etiquetando. Y lo tomo muy agradecido de que ella no es una viuda llora. Creo que en la muerte del siglo XIX de un ser querido era algo más normal que ahora. Podrías morir tan fácilmente de enfermedades y lesiones menores, por lo que la perspectiva de alguien que se muere, mientras que seguramente causaba dolor, no tasumatizaba a las personas como lo hace ahora. La gente no parecía construir santuarios acerca de sus perdidos como lo hacían ahora, y me gusta esa actitud. Mi recomendación es para que las personas inteligentes vean esta película, si están de humor para algo diferente a la tarifa habitual de Hollywood. No vea si desea que no tenga una acción sin parar o emoción alquiler de corazón.