He visto la mayoría de los episodios de Tarzán. Ciertamente, la X con O'Keeffe y Bo Derek, que es totalmente deplorable. He visto esta versión varias veces desde que se mostró originalmente. Todo el lanzamiento tenía partes memorables, excelente actuando las secuencias de APE. La noche de la noche viste lo mismo en español Estación y aparte de un diálogo francés todo en español. Como Hudson, no queriendo la voz de Andie, no hizo nada hasta el final. Vio los diarios y pudo haber contratado un entrenador de diálogo. Parece tonto que una historia sobre los monos y un hombre levantado por todos ellos hablando de gibberish que Hudson atacó a Andie. La historia de la historia en la película fue que era una prima americana. La última vez que revisé que Carolina estaba en los Estados Unidos. Era hermosa en la película y sus ojos, y el hermoso cabello, la piel de Alabaster desconcertó a todos los machos de los Estados Unidos. Ella no tuvo que recurrir al nivel de Bo. Ha quedado una dama a lo largo del resto de su carrera y debería mirar esta película (hace la mitad de su vida), como punto de partida. Su actuación, sinceridad, hizo que esta película era agradable, creíble que un hombre salvaje medio podría determinar su belleza interior. Great Point para Sir Richardson, él robó la película.