Por favor, alguien deja de que Ben Stiller actúe en cualquier película. Escribe los estudios, infierno, escribe a tu congresista local incluso. Me he vuelto más risas yendo a un funeral, entonces he visto a cualquier movimiento de calma. Jack Black intenta hacer algo acerca de una comedia sobre la mierda de perro desaparecida, y Christopher Walken, tal vez con los mejores actores de su generación, simplemente se ve avergonzada de estar allí. Stiller es su propio auto, pero ahora, incluso con alguien para rescatarlo, demuestra que está sobrevalorado como cómico. No es de extrañar por qué esta película se apresuró mal, y estaba disponible de los cines del dólar después de solo un puñado de semanas. Te advierto, y debes advertir a tus amigos, no observas este movimiento, es muy horrible, lo peor de Goteo (personalmente, nunca pensé que lo dije), peor al plan 9, peor al Ishtar, peor. Luego el niño dorado. Por favor, Hollywood, deja de permitir que Ben Stiller en sus películas, no es gracioso, es un agente horrible de Dios, y él está trayendo a los demás con él. La siguiente película se clasificó 1 porque no se permiten puntajes negativos, por lo que mientras la junta dice una, le daré un cero.