"Toi Le Venin" es la obra maestra de Robert Hossein, y uno de los grandes thrillers de los años cincuenta. Abandona a una novela de Frederic Dard, un escritor que el director a menudo trabajaba (ver también "Le Monte-cobra", que Hossein no dirigió, sino en¿Cuál fue el plomo también), el guionista te agarra de las primeras imágenes en un camino del desierto por la noche, donde una hermosa rubia podría ser la hermosa rubia de los criminales a la casa misteriosa donde encuentra su femme fatale ... y su hermana.Comienza un juego de gato y ratón. Uno de las hermanas está en una silla de ruedas. ¡Pero ella está realmente discapacitada? ¿Cuál es el criminal que intentó matar al héroe en esa noche?Las dos actrices, Marina Vlady y los últimos Odile Versois eran hermanas. Suelte todas las luces antes de mirar. Alto suspenso.