En general, no aprecio los intentos de peso ligero en la creación de historias chistosas, lo que significa que "Anita, Perd El Tren" no puede marcar muy alto para mí. La historia es buena: una mujer de mediana edad, pero todavía guapa, encuentra un nuevo amor. Pero los intentos de hacer que esta película como una comedia romántica solo lograra, a veces, para ser algo cómico. Rosa María Sardà ha demostrado hábilmente que puede ser una actriz seria en las producciones como "Amic / amat" (QV), "TODO SOBRE MI MADRE" (QV), "Las Amargas Lagrimas de Petra von Kant" (QV) y " El Embrujo de Shanghai "(QV). Sin embargo, los poderes que se tienen a lo largo de los años, la eliminaron muchas cosas triviales, para el cine y para la televisión. Algo similar podría decirse de José Coronado: perfectamente capaz de producir actuaciones serias. María Barranco pertenece de manera segura en esta agrupación. En ese momento, que, al final, me quedaba con la sensación de que sería realmente complacido de ver una nueva fabricación de esta película, en un tono grave, lo que permitiría a los actores mostrar realmente su habilidades realizadas. Y lo curioso es que se debe hacer con exactamente los mismos actores líderes. Talento desperdiciado en una película bastante tonta que podría haber sido muy prometedora.