He visto esta película cuando tenía unos 7 años, lo cual fue hace 33 años, ¡y nunca olvidé esta película!Estaba profundamente tocada y movida por el niño valiente y el hermoso águila.Y simplemente no podía creerlo cuando se convirtió en un águila, cuando todos en el teatro pensaron que iba a morir ... mi hermana estaba en la película conmigo y le pregunté recientemente si ella recordaba la película que vimos conEl niño y el águila y ella dijo que lo recordaba como lo vimos solo ayer.Así que no es solo yo. ¡Esta película es una visita obligada, nunca lo olvidarás, al igual que mi hermana y yo ...