Vivah no es de ninguna manera un clásico. Sin embargo, en los días de la acción hardcore, los efectos especiales de ruta y las parcelas complejas (ninguna de las cuales Bollywood ha dominado aún), es bastante refrescante para ver una película simple como Vivah. La historia, como todos sabemos, es un viaje desde la primera reunión de una pareja hasta su eventual boda después de algunos momentos de tímidos y tiempos de prueba. Nada más y nada menos. La música no está del todo en la misma liga que MPK o HAHK, pero tampoco jara tus sentidos. Dos canciones se destacaron por mí - Mujhe Haq Hai & Do Anjaane. Mientras Milan Abhi Aadha y Hamaari Shaadi eran humectables. Shahid realiza sinceramente y muestra mucho potencial. Es bueno verlo tocar algo más, pero el "tío fresco" que normalmente lo hace. Amrita es muy dulce y juega el papel de una niña de pequeño pueblo dócil a la perfección. Alok Nath, Anupam Kher & SeaLa Biswas son apoyos excelentes y el resto del elenco hace un trabajo razonable. La dirección de Suraj es simple pero efectiva. La falla principal de la película es el ritmo lento que podría probar la paciencia de muchos jóvenes espectadores. Pero en general, una buena película familiar, limpia, decente.