"ZABRISKIE POINT" (1970): Esto fue especialmente interesante para mí a nivel personal, ya que se lleva a cabo bajo circunstancias idénticas, con compañeros idénticos, en mi propia vida, el movimiento de la cultura de los últimos 60 / principios de los 70, en y fuera del campus. Seguimos dos jóvenes no relacionados en historias separadas, que se tejen lentamente juntos. Uno es un hombre joven en Los Ángeles, cansado de todo el infinito, pseudo-revolucionario Jabber en las aulas y las comidas de su campus, y, la otra, una joven conduciendo a Phoenix para ver a su padre y empleador, y asumir un Trabajo "Establecimiento". La película está llena de notaciones visuales de nuestro Director italiano (Michelangelo Antonioni) de América, y, los confusos, las paces psicodelicacros de esa época, los justos, "lo sabemos todo, cambiaremos todo para los jóvenes mejor". ¿Quién es el "revolucionario"? ¿Qué significa eso realmente? ¿Te viste como una y marcha alrededor de canto? ¿"Vuela bajo el radar", pero da aviso por adelantado de su llegada? ¿Mantiene sus planes para usted mismo y realiza el negocio del cambio, sin necesidad de aprobación de grupo? "Zabriskie Point" es definitivamente una "pieza de período": llena de jerga, uniformes, momentos de película algo surrealista (después de todo, esta es una película del hombre que nos dio la increíble "explosión" de 1966), y los artefactos de la era. , pero es más. Presenta opciones para la revolución cultural, y que vaya por Antonioni (quien parece apoyarse), los jóvenes son demasiado involucrados para ver lo que se necesita para el éxito radical. Debido a esto, se convierte en una película poderosa y aterradora que se aplica a cualquiera, en cualquier momento, en cualquier lugar.