La segunda salida de acción en vivo para Asterix es mucho mejor que los elementos pegados de diez historias diferentes que se llamaron la primera película, en lugar de estar bastante cerca del cómic original. En pocas palabras, la reina Cleopatra ha apostado con Ceser para construir unPalacio en Egipto para mostrar que los egipcios son grandes personas.Royal Architect Edifis busca la ayuda de Asterix, Obelix y Druid Getafix para completar su tarea.Hay varios momentos ricos, algunos bromas que solo pueden obtener los franceses (jibes en la semana de 35 horas), mientras que otras son más universales.Los grandes efectos especiales del presupuesto son espectaculares, pero eclipsados por los chistes de la comic. Ladepardieu y clavier todavía funcionan brillantemente como un par, mientras que Monica Bellucci hace que el casting perfecto sea de Cleopatra.Además, para los fanáticos de los cómics, los piratas hilarantes consiguen una mirada que compensa su ausencia en la película 1.