Tuve la fortuna (MIS) para ver esta película en una muestra en los Estados Unidos. Habiendo recentilmente sentado a través de toda la cosa abismal, me sorprende haber visto tantas buenas críticas aquí en IMDb. La película original era un pavo, pero una interesante. Se adaptó a los principios de los años setenta, posterior a la revolución de 1969; Esta película simplemente apesta ......., bueno, nada realmente. Es eso malo.Imagine Un comercial de perfumes mal hecho: ¿ves lo que quiero decir? Madonna nunca podría actuar, y ha sido una vergüenza en la pantalla grande durante años. Se ve peor y peor con cada uno de esos años, viene cada vez más a parecerse a un Meerkat.guy Ritchie, quien ha construido su "reputación" en la acción de bloqueo, nunca podría dirigir ninguna de las películas, sus películas son poco profundas, gravemente cortadas, espectáculos de moda. Él tampoco decepciona aquí; Él echó sabiamente a su esposa como la estrella de esta debacle. Por favor, lleva la atención de las buenas críticas, esta película ha recibido de otros carteles a continuación. Son, obviamente, las plantas de negocios. No anotes a Ritchie a humillarse aún más al darle dinero.