Dos calificadores justo al frente: En realidad, creo que Joe Don Baker puede ser bueno o incluso excelente con el material adecuado y el director correcto (el remake "Miedo del Cabo", un pequeño papel en "Goldeneye", "Caminando Tall"). E incluso me gustó Baker en "Mitchell", porque estaba jugando a un antihéroe que se suponía que era poco probable. Sí, la cobertura de MST3K fue hilarante, pero tomaron muchas fotos baratas en Baker, que no se merecía, para mantener las cosas animadas y entretenidas, era apropiado para el nivel y el tono de la película, y él era la mejor parte. de la película ". La justicia final" parece ser más de lo mismo, pero a pesar de las ubicaciones exóticas y el tema de "justicia de la frontera de vaqueros", es bastante más débil que "Mitchell". Y la razón principal es que el personaje de Baker, como está escrito, es un idiota. La película tiene la presencia de que porque Baker encarna el machismo frontal de estilo antiguo, desafía a sus oponentes a los concursos de sorteo rápido de estilo Mano-A-Mano. Y porque es tan duro y macho, él siempre gana, incluso cuando está herido, herido, superado en número, etc., eso es un concepto con mucho potencial (trabajó para Gary Cooper), incluso si condena la película a la película "B" estado. Pero Baker es tan estúpido y obsesivo de que desafía innecesariamente a tres de los henchman de Bad Guy a un enfrentamiento en un mercado público, con civiles en todo el lugar. Simplemente podría haberlos ensombrecido a la sede del jefe del mal, lo cual fue por eso que los siguió en primer lugar) y nunca se habrían notado. O podría haberle conseguido la caída de ellos y los obligó a rendirse, y obtuvo uno de los secuazos para llevarlo a la sede en Gun Point. Pero no, tiene que ser un perro caliente de la Liga de Bush y un bloque de bloque machista, ¡y para que se tome un niño como rehenes en el shootout resultante! Este es un tipo que debemos admirar? Toda la película es básicamente así. La mayoría de los actores de apoyo están en algún lugar entre OK (The Henchmen) a bastante buenos (el chico mayor y su padre, quienes son dos actores europeos conocidos, simplemente pasan por los movimientos, pero son profesionales e incluso que lo suben. son decentes). Pero a través de todo, el personaje de Baker tira de trucos y errores tontos, improductivos y errores que obtienen al menos dos personas relativamente inocentes, además de un par de chicos malos que podrían haber sido tomados vivos sin el uso de la fuerza mortal. En el lado positivo, desde los 90. El% de la película se encuentra en Malta o en el Mediterráneo, puedes ver muchos paisajes bonitos y muchos extras de aspecto agradable y exótico. Y realmente, el panadero mismo puede estar en el lado pesado y ligeramente dispéptico, pero él no es tan malo ... Ciertamente, no la bañera de la bañera, que esta películas de críticos (incluyendo Mike y los bots en su cobertura hilarante) parecen pensar .In corto, esta película es buena para el fondo de pantalla de video, pero el espectador no debe prestarle atención.