Hecho después del Cuarteto, Trio continuó la calidad de las versiones anteriores de la película de las cuentos por Maugham. Aquí las tres historias son la verger, señor. Know-it-TODA, y SANITORIO. Los dos primeros son cómices (el verger es como una broma prolongada, pero uno con un buen pago), y los últimos más graves (a medida que participan los problemas de salud). Nuevamente, el autor presenta la película y las historias. James Hayter, pronto tendrá su función de firma como Samuel Pickwick, es el héroe en el verger. Sostiene este pequeño trabajo de tipo custodia en una iglesia, pero el nuevo Vicario (Michael Hordern) es un snob intelectual. Cuando escuche que Hayter no tiene educación, lo dispara. Hayter ha ahorrado algo de dinero, por lo que le dice a su esposa (Kathleen Harrison), él se adapta a comprar una pequeña noticia y tienda de tabaco. Él tiene un buen ojo, y su tienda prospera. Pronto él tiene toda una cadena de tiendas. Cuando su nieto es bautizado por Hordern, este último se sorprende de ver lo próspera su ex-verger. El pago es cuando el gerente del banco Felix Ailmer se reúne con Hayter sobre la diversificación de sus inversiones. Le dejaré que escuches a la coda involuntaria pero irónica de la reunión. De acuerdo con Maugham, conoció a un hombre como Max Kelada (Nigel Patrick) en un crucero. En el señor. Keep-it-all Kelada es un tipo splashy, amigable y ligeramente dominante del Medio Oriente, que está en un viaje de negocios (con respecto a la joyería) por vapor. Su compañero de sala de estar es el Sr. Grey (el siempre silencioso y adecuado Wilfred Hyde-White) que es algo, en silencio, desaprobación de Max. Max le gusta animar cosas, y pronto está demasiado involucrado en el entretenimiento del barco. En este punto, la historia se asemeja a parte de la trama de la historia de la historia y la película que no es Maugham China (1935), ya que Max hace una apuesta de que puede contar una verdadera joyería de un falso (después de insistir en que una joyería Él manchó es real). No describiré la forma en que Max se eleva a la ocasión. El ganador es el segmento más largo. Roland Culver juega "Ashenden" (el alter-ego ficticio de Maugham, un escritor y una vez, espía, como en el agente secreto de Hitchcock). Aquí tiene que usar un sanitorio por un par de meses por su salud. Encuentra un extraordinario equipo de personas, incluyendo a Jean Simmons como una mujer joven frágil pero hermosa, Finlay Currie como escocés irascible, John Laurie como segundo escocés irascible que está "en guerra" con Currie, Raymond Huntley como un paciente tranquilo que solo Muestra su ira interna en su situación cuando aparece su esposa, y Michael Rennie como joven que tiene una enfermedad grave que amenaza la vida. Culver Watches como tres historias entre estos personajes juegan a sus conclusiones. El último, tratando con Simmons y Rennie, es irónico, pero se mueve profundamente. Fue un seguimiento de Dandy hasta el cuarteto anterior, y vale la pena observar.