Wow, aquí finalmente es; La acción "película" sin acción. En un entorno real de bajo presupuesto (no se pierda los hilarantes platillos voladores volando en unas cuantas veces) de un futuro Seattle, encontramos un cuerpo más duro que busca vengar su infancia. No hay nada de forma remota original o interesante sobre la trama. Y el desempeño de los actores solo se rivaliza en la estupidez por los intentos de robar otras películas, principalmente "matriz" sin tener el dinero para hacerlo bien. Sí, llegamos a ver algunos corriendo en paredes y disparos de cámara lenta (45 segundos aprox.) Pero estas escenas son tan frescas como los intentos de los estúpidos de la persona hardia de hacer bromas sobre la incompetencia masculina de vez en cuando. Y, sí, nosotros También se sirven una serie de clientes potenciales que llevan absolutamente a ninguna parte, como si el script fuera pensado por el reparto anteriormente invisible mientras salía de las escenas. Crea, es tan malo como sea posible. De hecho, no merece ser tomado en serio, pero quizás pueda hacer que algunos de ustedes no se alquilen y ahorran su dinero.