¡Oye, si vas a hacer un documental sobre Leonard Cohen intenta hacerlo sobre Leonard Cohen! Esto se llena con solo suficiente leonard para enojar al espectador que se queda preguntándose por qué están escuchando a todos estos otros cantantes (algunos de ellos cuestionables) hablan de ellos mismos. PULEZE .... Suena como ellos reviviendo sus entradas de diario en Junior High, ¿qué se preocupa por usted, qué pasa con Leonard? Adivina qué gente, si usted "hace algo" digno, tal vez alguien hará un documental sobre usted. Encontré particularmente insultando el desfile de los miembros de U2 como si eso agregara credibilidad a esta película, no. Leonard no necesita bono o el borde hablando de su espiritualidad. Lo que habría sido bueno habría sido para que los cineastas incorporen algún pedazo de su espiritualidad a través de la película. ¡Gee, qué concepto! Daré accesorios a Rufus Wainwright y Jarvis Cocker por sus cubiertas de Cohen Tunes, el resto de las actuaciones fueron un orificio y algunos eran insoportables. Los fanáticos de los coco, ¡no digas que no te advierto!