Creo que es hora de que Seagal vaya tranquilamente a la noche. Lo que acabo de ver hace que todas sus liberaciones directas de video en los últimos años se vean como sus primeros 90 éxitos de Smash en comparación. El secreto Bio Lab está haciendo un nuevo tipo de medicamento que tome un sistema de adrenalina humano hasta el punto en que Conviértete en asesinos psicopáticos o algo así. De alguna manera, Seagal se supone que detener la infección o es el fin del mundo ... o algo así. Seagal también pasó por los escuadros del golpe como jalíferos, cada vez que miro hacia arriba, estaba dominando una nueva cara, así que un poco se puso difícil seguir el desarrollo del personaje, también sé que el Athsma de Steven le impide gritar en la parte superior de sus pulmones, pero aun así, ¿por qué es ¿Es constantemente apodado por personas que no suenan nada como él? Por lo general, las películas, la trama y las secuencias de acción pueden evitar que sea una pérdida total de tiempo, pero esto ni siquiera estaba cerca. Como dije, fue más una película de terror con mucha sangre y punzada de vástago en lugar de luchar directamente. El problema era que no era realmente aterrador y Seagal miraba completamente fuera de lugar porque se suponía que las personas infectadas tuvieran una velocidad de movimiento de luz, ¡ya que los de 40 años de edad, 280 lb de Seagal los mataron a todos solterosos. Supongo que el punto culminante de la película fue los primeros 20 minutos donde los nuevos reclutas le pidenagal vengar al club de striptease .2 De 10