Este acreedormente perverso y extraño, a principios de los años 80, el número de cuerpo adolescente de los 80, nunca puede alcanzar el pináculo asombrosamente inclinado de la película de moppets asesina profundamente inquietantes y criminalmente subestimados "Diablos Times Five", pero sigue siendo un Opus Kid Kid, sin embargo, el delgado, pero es útil. Centros de parcela en un trío de Misfit Tykes - Dos niños bratty y una niña de ojos encantados, aunque aunque todos nacen durante un eclipse solar el 9 de junio de 1970. Cuando el extraño trío antisocial, que se pega Juntos, en un círculo estrictamente autónomo y exclusivo, alcanzan los diez años de edad, repentinamente van homosexuales de bonkers y declaran la temporada abierta en los despreocupados y desprevenidos yokeles locales del suburbio de California y tranquilidad de Meadowvale. Escritor / Director Ed Hunt, el Hack más incompetente incompetente, responsable de los estrictos maravillosamente miserables como las "invasiones de la nave estelar", la parábolos de Jesucristo de Jesucristo innenemente inane de Jesucristo (!) "Guerrero alienígena", y el increíblemente tonto "el cerebro". Hace un trabajo bastante sólido y capaz aquí: las escenas de muerte son abundantes y razonablemente brutales (la mordaza de flecha a través del ojo es especialmente desagradable), hay un sabor considerable de desnudez y sexo de núcleo suave, una buena cantidad de tensión está cuidadosamente creado y mantenido, algunas buenas dollops de humor oscuro puntúan el caudillo deformado con arrestantes, y el extremo sorpresa se las arregla para ser realmente sacudidas. Además, el lanzamiento del cajón superior eleva aún más los procedimientos a los perfectamente observables y absorbentes: José Ferror como Un médico de pequeño pueblo, el futuro "Jake and the Fatman" Serie de televisión estrella Joe Penny como astrólogo amateur, "La presa" Lori Lethin como la heroína de niñera plurística, Susan Strasberg como una escuela perche. Er, "American Ninja", Michael Dudikoff como Chowderhead Jock, y Cyril O'Reilly (el Misanthrope vampiro solitario en el baile de la melancolía inquietante ") como un tipo de adolescente libidinoso que se envasa al hacerlo, lo que piensa Con un poco de chica caliente desnuda en la parte posterior de una camioneta estacionada. Billy Jacoby (que pasó a protestar con una decisión directa a video de finales de los 80 como "Dr. Alien" y "Demonwarp"), Andy Freeman, y especialmente el adorable adorable Elizabeth Hoy es genuinamente espeluznante y convincente como la terrible troika de Escalandamente malvado y amoral rugrats. Y, sí, eso no es otro que Julie Brown, la Brassy Comedienne, que obtuvo un puntal de una sorpresa de 40 golpes con la hilarante canción de la novedad "The HomeComing Queen's Gotta Gun", como el encantador, vacío, la pelirroja de la pechera completa Bimbo, que hace un gran largo. , totalmente extraño, sin embargo, todavía chisporrotear y muy apreciado desnudo striptease mientras baila en su dormitorio a una canción de Rock Blaring Helesy! En general, este bebé se tamiza como un artículo strassher, robusto y satisfactorio.