1er visto 5/27/2009 - 4 de 10 (Dir - Harold Young): la tercera película de la momia universal es casi la misma que la primera que la dos primeros en cuanto al resultado final de la perspectiva del espectador. La historia es similar y los resultados son Ho-Hum. Esta vez la ubicación de la historia es la U.S., ya que el nuevo seguidor del sacerdote egipcio envía a una momia a nuestro país con la esperanza de que pueda revivirlo para matar a los descendientes de quienes abrieron la tumba original. Esta vez, la momia es interpretada por Lon Chaney (que no hace mucha diferencia porque realmente no se le pide que haga mucha actuación por este personaje). El nuevo sacerdote se convierte en una morgue en la ciudad y envía a la momia para hacer sus hechos sucios después de alimentarlo el jugo de la hoja de Tanna. Una vez más, una niña se interpone en el camino, ya que el sacerdote cae para uno de los prometedores y la quiere, sí, para ser inmortal con él (¿no hemos escuchado esto antes?). El plan es, por supuesto, frustrado cuando la caza caza por la momia con antorchas (similar al monstruo de Frankenstein) y la quema de la criatura termina la historia ... ¿Cómo obtienen una secuela? Supongo que lo descubrirás con el siguiente en la serie? o no.....