Dan Dailey da un desempeño sincero y colorido como el gran decano mareado. Su manejo del personaje es muy fiel a la vida y captura el sabor del fondo de Dean y la educación limitada. La película, de los centros de cursos alrededor de los decanos mareados se elevan a la fama y su repentino viaje al margen con una lesión que eligió ignorar, mucho para su pesar. Su esposa es espléndidamente retratada por Joanna Dru, quien le da a la calidad de la Tierra a la mujer que amaba y apoyaba a la jugadora que se elevaba a una "altura mareada" tan rápidamente. La representación de la carrera posterior de Dizzy como un comente deportivo es honesta e inquebrantable, lo que refleja sus problemas que se derivaron de su pobre educación y su colorido lenguaje tanto dentro como fuera del aire. Dizzy era bastante personaje y diariamente ha respirado la vida en su historia con una habilidad admirable. Si disfrutaste de esta película, recomiendo la comedia "Kid del campo izquierdo" (1953), en el que se desempeña diariamente un juego de bolígrafos de abajo y fuera, ha sido idolatado por su hijo joven (Billy Chapin). DIARIOS DE NUEVO OTRA UNA LLAYERA DE PAZA DE UNA MANERA COMPLETAMENTE SABILIDAD. Recomiendo encarecidamente el orgullo de St. Louis a los fanáticos de béisbol en todas partes.