La idea de hacer que las miniserias sobre el teléfono aéreo de Berlín me parecieron una de las películas de guerra alemanas más interesantes (POST). Es un tema que aún no se ha explorado mucho. Sin embargo, los fabricantes de esta serie lo llenaron con clichés. Comienza ya con la portada de DVD de la película, que es una copia directa de la portada de 'Pearl Harbor'.Luise Kielberg (Bettina Zimmermann) escucha que su esposo, que es médico, (Ulrich Noethen) ha muerto en Rusia y después de la guerra está luchando por sobrevivir. Encuentra un trabajo en la base estadounidense, llega al trabajo para el oficial de clasificación más genial y más alto (Heino Fergch) en la ciudad, se enamora de M, se queda embarazada, y de repente su esposo se vuelve de nuevo. ¡¡¡Vamos!!! Hemos visto esto una vez con demasiada frecuencia. Heino Fergch y Ulrich Noethen desempeñan su papel bastante bien; Sin embargo, Bettina Zimmermann nunca parece convencer. Por alguna razón, siempre parece que ella es algo demasiado tarde para dar la reacción emocional correcta a las escenas. Simplemente no funcionó para mí. Las escenas de acción con los aviones y el elevador de aire, a veces somos emocionantes, más a menudo no. Las cosas desagradables siempre parecían pasar al mismo piloto. Sin intermediar eres un gran fanático de las películas de la Segunda Guerra Mundial, le sugiero que gaste tu dinero en otra cosa: el helado de chocolate ¡Trae mucha más satisfacción! 4 OUT 10!