El caso de la cola de Scorpion es un giallo altamente elegante dirigido por Sergio Martino, que parece ser un maestro de Giallo en segundo lugar solo a Dario Argento.ernesto Gastaldi escribió este fabuloso que es bastante complejo, pero, en última instancia, muy satisfactorio y entretenido misterio de asesinatos. También tiene sentido al final, una gran ventaja, porque no siempre es el caso de estos Giallo, ya que tienden a estirar la credibilidad con sus esfuerzos rojos sin fin y soluciones definitivas. Aquí, cuanto menos sepa acerca de la trama, mejor. Las marcas comerciales de Giallo están presentes aquí están la hermosa cinematografía, la puntuación de la música pegadiza, las hermosas hembras (Anita Strindberg es una diosa), asesinatos brutales, asesinos enlaces y escenas sexuales explícitas para Nombre unos pocos. En la mayor parte de las partes, se actúa decentemente, Goerge Hilton su suele ser Suave Yo y otros lo hacen bastante bien. Martino dirige con una mano segura, mantiene las cosas ajustadas y atmosféricas con algunas piezas de conjunto excelentes. Si eres un fan de Giallo, esto es una visita obligada. Si te gustan los thrillers bien escritos y de suspenso en general, esto viene muy recomendable.