Esto está en mi televisor en este momento ... pero solo el tiempo suficiente para que me lo termine en este comentario.El comentario anterior me afermo saber que esta película no mejorará, sin importar cuánto espero y orar.Concurriré a esta película, es un desperdicio colosal de mi tiempo, y sería de su tiempo ... ¡No se va a mejorar!¡No puedo creer que este guionista esté haciendo encogido de hombros.Espero que haya mejorado un millón de veces!Veo otros créditos en su currículum que han tenido buenas críticas, pero todavía no estoy convencido.Si está familiarizado con su trabajo, publique algo aquí, porque realmente quiero ver a Atlas se encogió de hombros, y lo odiaría si este tipo lo convirtió en la basura que esta película resultó ser.