Ser fanático de Billy Bob Thornton, y la diversidad de sus habilidades, noté que esta película enumeró, y me sorprendió que no hubiera oído hablar de eso. Había viajado más de lo habitual durante el período que se estaba filmando en 2000, y cuando golpeó los teatros más de 2-1 / 2 años después (que el paso del tiempo es la primera pista que todo no estaba bien con la producción). Ahora, Patrick Swayze no puede actuar por manzanas agrias, pero Thornton tiene más que suficiente capacidad. Para maquillar la diferencia entre ellos. Y Charlize Theron es alguien a quien sería un placer ver, incluso si le mostraba a su pintura de observación seco. Curioso, revisé la información de producción de este sitio. Hizo una friolera <$ 600 por pantalla de su fin de semana de apertura, y hace más de $ 400 cada uno, después de la carrera de teatro de su mes en este último 2002. GRUTE GENERAL fue de $ 261k, que dudaría podría cubrir el hotel y el hotel y la comida de la tripulación durante una semana en Ubicación. La historia es bastante benigna, e incluso el uso de la configuración regional generalmente interesante de Reno es tan aburrida como el resto de los goings-on. Es algo así como varios bits SNL, todos juntos, ninguno individualmente demasiado grande, y el La presentación general aún peor. Lo que sea, los gastos de esta producción debían ser considerables, incluso si todos trabajaban por menos de sus tarifas habituales, por lo que lo que lo convirtió en una opus apenas tolerable fue la calidad de la filmación y el regalo de Billy Bob ( aunque comprensiblemente algo lacónico aquí, en comparación con su trabajo habitual. Piensas de los tres personajes excelentes, totalmente diversos que retrató en "Blade Sling", "Bandidos" y "Bad Santa", y sabes que se dio cuenta de que este trabajo estaba por debajo de la norma, larga Antes de que los espectadores tuvieran th E la oportunidad de confirmar esto. Una estrella para él, incluso aquí, y una porque la producción era mejor que, por ejemplo, la típica "vida".