Después de ver varios episodios de esta serie, he llegado a la conclusión de que los productores de televisión están completamente desprovistos de cualquier forma de originalidad. Aquí hay un antiguo modo de espera de ciencia ficción, ingeniosamente envuelto en forma de un concepto verdaderamente original, y aún así, solo pueden, lo que lo hacen, lo hacen. ¡El diálogo es bueno! Los actores masculinos son razonablemente competentes en sus profesiones. La mayoría de los personajes están bien dibujados, con kudos especiales para el héroe y su patada lateral más simpática. Y la mayoría de los gráficos del episodio se encuentran tan sabrosos. Entonces, ¿qué podría estar equivocado? ¿Qué hay de los personajes femeninos y las actrices cosméticas perfectas que son elegidas para retratarlas? Los productores insisten en retratar a los personajes femeninos en esto, casi buena serie, de una manera que hace que el producto final parece ser una animadora extravagante. Por qué, pregunto, ¿por qué? Los episodios caen planos cada vez que la estrella de invitado femenina o el carácter recurrente vienen en la pantalla. Estas actrices son todas totalmente increíbles en sus roles, y en realidad no tiene que verlos para saber que son incapaces de sus tareas de actuación. Una persona ciega podría decir. Solo escúchalos hablar. Llevan su diálogo con todo el drama y el efecto de un niño de 16 años en la escuela secundaria. ¿Quién creería que estas mujeres son científicas, senadores, ejecutivos corporativos y médicos médicos? En una cáscara de nueces, si los productores tienen su elección de una Channing de Stockard o un Fairchild de Morgan, adivina quién elegirán, cada vez? Y, por supuesto, la serie sufre por ello. ¡Demasiado!