Estoy seguro de que las personas que hicieron de esta película creen que están haciendo algo maravillosamente políticamente correcto, porque logran criticar las guerras de EE. UU. En Afganistán y, en particular, Irak, sugiriendo que Estados Unidos garantiza bien, pero no se limpia después, Sembrando así las semillas para futuros problemas. Además, lo hacen sin hacer islamistas al enemigo y sin hacer a los republicanos al enemigo, ya que son los republicanos los que están en el cargo y están haciendo esto supuestamente algo, derribando la URSS al suministrar de manera encubierta en Afganistán. Pero en serio ahora. . . ¿Realmente queremos una película que diga repetidamente? "¡Vamos a matar a algunos rusos!" ¿Te gusta eso lo mejor que un estado americano de sangre roja puede hacer? ¿Y se supone que debemos encontrar a este congresista adorable porque se rodea con mujeres con un gran cabello y revelando ropa? Incluso su asistente supuestamente inteligente, que siempre está vestida profesionalmente, sigue mirando a Charlie como si fuera el tipo más maravilloso, muy guapo, más grande. Como si ella fuera Nancy Reagan a su Ronnie. Julia Roberts hace un trabajo de Bang-Up en su papel, pero básicamente las mujeres están realmente degradadas en esta película, y fue realmente molesto.