Una hermosa pieza de cine infantil enterrada en un mundo del céltismo arcaico. Configuración de la historia en torno al famoso Libro de Kels, que se cree que ha sido compuesto por los monjes de la pequeña isla de Iona, frente a la costa occidental de Escocia. El cuento de un joven aprendiz de Abbots que se enciende al bosque en busca de Crom- Cruic, el feroz jinete sin cabeza de la mitología pagana. Con la esperanza de recuperar un artefacto perdido. Las películas de la verdadera belleza se encuentran en su animación. La célula sombreada en un estilo brillante e inspirador de profunda complejidad, lo que resulta en una simple simplicidad. Derivado mucho del estilo artístico de la brillante serie de la red de dibujos animados 'Samurai Jack' por su genio. Uso de la marca de marcas y la profundidad de fondo, el secreto de Kels crea un mundo celta consistentemente afectivo que vive bajo la sombra de la invasión vikingo. La historia puede ser intensamente inexacto y las formas de vida retratadas carecen de realismo, pero estos hechos son absolutamente irrelevantes, ya que la película se propone en un mundo de fantasía y misticismo celta-revivalista. La niña del bosque es una adición maravillosa y, en mi opinión, hace que la imagen sea lo que es, mientras se desliza de la sucursal a la rama. Aparece y desapareciendo como una ninfa misteriosa con cualidades que se parecen al legendario gato de Cheshire de Alice y Wonderland. El secreto de Kels es un placer absoluto. Para todos los géneros, todas las edades, es una hermosa pieza de cine familiar. ¡No esperes ser asombrado, sino que, en su lugar, agradablemente impresionado!