Es extraño lo que hace el destino a algunas personas. Mientras mira en la bandeja de descuento en un minorista de DVD, me encontré con una copia de los instintos mortales. Siendo un coleccionista de cualquier película que sea ciencia ficción, horror o con monstruos alienígenas, decidí comprarlo (sin mencionar el hecho de que costó cinco dólares, una ganga, créeme). Después de verlo, llegué a la opinión de que no era nada especial. Pero después de hacer una investigación en Internet, descubrí que la película fue convocada en realidad los criadores y fue un remake de Tim Kincaid Horror Flick que amenazó las tiendas de video a mediados de la década de 1980. Lo que ya he visto. Mi apreciación de los "instintos mortales" creció después de ese descubrimiento. Un meteorito se estrella en el césped junto a una universidad de niñas privadas. El único maestro allí, Ashley (interpretado por Todd Jensen, eso es correcto, el tipo que se convierte en un cyborg en el Cult Flick Cyborg COP cuatro años antes), se da cuenta de que algunos de los estudiantes están empezando a desaparecer, mientras se encuentra en negro. Mujer de pelo con una cara cicatrizada y con un traje de cuero pervertido. Su investigación revela que una criatura extraña había enganchado a un paseo en el meteorito y había llegado a la Tierra para criar usando el Womenfolk local. Junto con un detective local que lo cree responsable de las desapariciones, Ashley intenta detener al monstruo. Los criadores originales, dirigidos por Tim Kincaid (que dejarían el género para hacer porno gay), fue una película de ciencia ficción / horror. que en realidad era una película porno de núcleo suave con poco velada diseñada para tomar peluques de la piel a los fanáticos del género. Es, en mi creencia, una de las peores películas hechas en la década de 1980. Por qué alguien querría rehacerlo es bastante misterioso. Este remake es en realidad un mejor esfuerzo que su fuente de bajo presupuesto. La película, que toma el concepto básico de un monstruo alienígena que intenta intercalarse con las mujeres humanas, elimina cualquier elemento pornográfico. De hecho, la película es en realidad muy domesticada. No hay escenas de sexo, ninguna desnudez (incluso durante la escena de la ducha), la juramento y la violencia se mantienen en un nivel mínimo y no hay Gore (que puede engañar a Gorehounds). Esto hace que el remake sea una película segura para toda la familia, es decir, si los niños no están asustados por los monstruos alienígenas (lo que me lleva a la calificación M 15+ de la película, que parece un poco mucho). Tamaño de la materia a un lado, el La película tiene algunas fallas. El guión, al tiempo que cuenta con algunas buenas caracterizaciones, tiene una serie de agujeros tan grandes, puede acceder a un meteorito. ¿Qué? ¿Estás enojado conmigo por eso? Vamos, esta revisión necesitaba un mal juego de palabras, por lo que se mantendrá interesante. En su caso, la configuración de la película es un problema que el script no pudo corregir: la película se establece en Boston, pero los edificios no parecen que pertenecen a Boston. Algo sobre la arquitectura no está bien. Otra cosa es la universidad en sí, con un edificio bastante grande que vive alrededor de veinte estudiantes (todas las mujeres, por supuesto) y solo tienen una clase de clase. El único maestro tiene una relación con un estudiante (¡y también lo hace el conserje!), De alguna manera, escapa de la atención del director. Sin mencionar a los policías, que son tan unidimensionales (y estúpidos) que el verdadero Boston PD tendría un buen caso si alguna vez decidieran demandar. Oh, y el meteoro ... Bueno, la posibilidad de que un meteorito que se envíe de Saturno (verifique los créditos de apertura) que llegue a la Tierra con ninguna propulsión a bordo es astronómica. Eso no incluye las posibilidades de que los pasajeros en el meteoral sobrevivan al aterrizaje. Aspirán a la actuación, Todd Jensen da un desempeño confiable como el maestro heroico, mientras que el difunto Kadamba Simmons (que fue asesinado por su novio poco antes de la Salió la película) Corta una figura llamativa en ese atuendo de cuero, así como demostrar que puede actuar. Los efectos visuales son la ruta del molino, con créditos debido a los cineastas para llevarnos un monstruo de aspecto fresco.