Esta película fue tristemente poco promovida, pero demostró ser verdaderamente excepcional.Entrar en el teatro No sabía nada de la película, excepto que un amigo quería verlo. Fue atrapado de guardia con la alta calidad de la película.No pude imaginar a Ashton Kutcher en un rol serio, pero su actuación realmente ejemplificó su personaje.Esta película es excepcional y merece nuestro apoyo monetario, a diferencia de muchas otras películas.No me viene a la ligereza para recomendarme ninguna película, pero en este caso recomiendo encarecidamente que todos lo ven. ¡Este películas es realmente excepcional!