Esta película se roca ... TAN DIFÍCIL ... Los camafeos ... las referencias de drogas ... El compartir ... el amor ... ¡el balancín !!!Cuando Jack y Kyle se reunieron por primera vez en la compañía de teatro "de los actores" de Tim Robbins, ¿quién sabía que tal legado de música increíble y hilaridad?TODA LA PUERTA A LA PUERTA ROCKING PAGADO ... Aunque cualquiera que disfrute de Classic Rock obtendré un ataque importante de esta película, definitivamente recomendaría alquilar los 6 episodios originales de HBO en su tienda de videos locales antes de ver la película en elcine.Están en el DVD tenaz D MasterWorks, que está disponible para alquiler en prácticamente cada tienda de videos.Hay algunos chistes interiores en la película que se refieren a estos episodios anteriores que agregarán algo más agradable a la experiencia de visualización general ...