Siempre puedo decir cuándo algo va a ser un éxito.Lo veo o lo escuché, y consigue una buena sensación.No recibí una buena sensación viendo la vista previa.No estaba en absoluto entusiasmado con esta película, y no me sorprende en absoluto que se calea aquí como una de las peores 100 películas.De hecho, estaba probado bien. La primera cosa que me lanzó fue el título.No es que tenga un problema con la ebonica (soy negra por cierto), pero para una película podría haber usado un título mejor, y para este momento use un título que no tenga mala gramática.Escuché el diálogo, vi la actuación y todo lo que podía hacer era hacer rostros. También creo que el tema de la película de baile está siendo exagerado.Al menos "Tienes servicio" fue mejor que esto en mi opinión.Incluso la banda sonora no me emocionó.