No soy realmente mucho de un abbott & Costello Fan (aunque disfruto "que está en primer lugar") y, para ser honesto, no había mucho en esta película que me inspiraría a ver más de su trabajo. No fue realmente malo. Tenía algunas escenas levemente divertidas, y en realidad un gigante muy convincente jugado por Buddy Baer, ​​pero de alguna manera, dado la fama del dúo y la estima en la que generalmente se llevan a cabo, tengo que decir que estaba esperando más. A medida que avanza la historia, la pareja se tropieza en un trabajo de cuidado de niños, y durante la lectura de Jack & The Beanstalk como una historia de la hora de acostarse (con el niño leyéndolo a Costello), el Jack de Costello se duerme y se sueña con la historia. Hay un tipo de "asistente de Oz" de la historia, ya que los personajes del sueño son todos los equivalentes de los conocidos de la vida real de Jack, y la película se abre en blanco y negro y cambia a color durante la secuencia de sueños. Las escenas de lucha entre Jack y el gigante y la escena de baile entre Jack y Polly (Dorothy Ford) se encuentran entre las partes divertidas de la película. Polly, por supuesto, también lleva a una de las preguntas de la película, ¿qué le sucedió? ¡Jack y pandilla aparentemente la dejaron atrás en el castillo del gigante! Lo sé, era solo un sueño, por lo que a quién le importa. Aún así, me preguntaba. También hubo un par de lindas rutinas de canciones y bailes. My 4 años se rió un poco durante esto, por lo que pudo apreciar algo del humor. Me pareció que era un rotón aceptable, pero ciertamente no lo convencería de Abbott y Costello como genios cómicos. 4/10