Hace un tiempo, que he visto a Sleuth (1972) con dos grandes actores Michael Caine y Laurence Olivier. Michael Caine está de vuelta, pero ahora es el marido y el amante del amante de su esposa. La historia sigue siendo la misma y es una play fantástica. Durante la película que siempre tenía la sensación de ver una jugada. Esa es una de las razones por las que no me gusta este remake de un clásico. Cuando veo una película adaptada una jugada, todavía debo sentir que ver una película y no solo una obra de teatro. El director Kenneth Brannigan hizo algunas películas maravillosas en el pasado, pero esta vez se perdió. Otra razón fue el aspecto de la película. El diseño era moderno, elegante limpio, incómodo y frío. Nunca tuve la sensación de que alguien vivía en esa casa. La fotografía no era mala, pero el aclaramiento era horrible. A veces había luz azul, oscuro, luz verde, para redondearla, no amigable para los ojos. La actuación era realmente buena. La ley de Michael Caine y Judas se desempeñan en su mejor momento. Realmente me gustaría ver a estos 2 tipos jugando juntos en el escenario. Pero tengo que confesar que nunca fui fanático de la ley de Jude. La parte más débil fue la parte media. Recuerdo que en el original que esta parte aún era muy misteriosa y simplemente maravillosa dirigida. Intenté verlo dos veces y siempre en la parte media me sentí dormido. La parte final es mejor y más interesante. Sleuth (2007) no es horrible, pero parece ser más una película para los críticos que para la audiencia. Sleuth (1972) sigue siendo una obra maestra y mucho más entretenida que Sleuth (2007).