Un thriller crepitante y magnífico acerca de un psiquiatra infantil, Catherine Deeane (Jennifer López) que está desesperadamente instada por dos agentes del FBI, Peter Novak (Vince Vaughn) y Gordon Ramsey (Jake Weber) para usar su terapia en Carl Stargher (Vincent d'Ofornio ), un asesino en serie que (usa tácticas de tortura extraña y horrible) se encuentra en un coma por los federales. Lo que Novak quiere a cambio de Deane es el paradero de la última víctima de Stargher y si está viva. Una vez que Deeane se metió en la mente de Stargher, que tiene la apariencia y la atmósfera que se asemeja a una combinación colorida de "Dune" de David Lynch o "Blue Velvet" y Wes Craven's "Una pesadilla en Elm Street", comienza la aventura. Deanne ve una variedad de personas extrañas que van desde Carl como un joven (un adorable Jake Thomas) a un hombre de Freddy Krueger, como Minus las garras de la afeita. No quiero regalar, pero la película es excelente, además de las actuaciones de la dinamita, la puntuación musical espeluznante de Howard Shore y la dirección (por Tarsem, quienes muestran aquí que puede dirigir).