De vuelta cuando era un niño y viví con mi hermana, compró todas las películas de terror que podía encontrar y que era una de ellas. Los VCR se habían convertido en un artículo en el hogar y no lo hicimos, pero de cerca de 150 películas y observamos el infierno de todos ellos. Estaba en una venta de un cuarto de jardín el otro día y vi esta copia VHS del legado de la sangre y yo compro cualquier Película de terror que no tengo y sabía que esta película parecía familiar. Pensé por un segundo y me di cuenta de que era uno que mi hermana había comprado. Ella lo había vendido hace años en una venta de garaje, estoy adivinando, quién sabe. No recordé nada al respecto y lo vi la noche que lo compré y refrescó mi memoria debido a algunas escenas. No estoy seguro de cómo lo sentí como un niño, pero estoy seguro de que lo disfruté porque era nuevo para mí y miraría y disfrutaría de nada en ese entonces. Soy un fanático de terror, pero hay ciertos requisitos para que Que lo considere "bueno" y este cayó muy corto. Fue una de esas charlas conversaciones conversaciones y me llevó a los tipos de muerte. ¿Qué escenas de la muerte ves se hacen usando la sombra en la pared seguido de salpicaduras de sangre y eso es que tienes suerte? La historia es buena y he visto algunos con parcelas similares, así que creo que esta debería ser Enterrado y olvidado. No mires a esta gente a menos que estés duro.