La dolemita es increíble. Rudy Ray Moore's Rhymin Kung Fu Pimp con horribles secuencias de acción coreografiada es tan cercana, ya que puede llegar a convertirte en una parodia de un género sin ser falsificados. Citizen Kane Esto puede no ser ni Les Infant Au Revoir, sino que, sin duda, es genial en su propio derecho. Los valores de producción en esta película son tan malos que podrían calificar como efectos especiales existenciales. La trama arrastra un poco en el medio, pero el poder de una premisa tan barata, ya que Kung Fu Prookers es suficiente para traer todos los amantes de la película Snootiest. El infame boom jamás presente Mike evoca tonos de la madera edificada gloriosamente incompetente y nunca crece un poco. A veces me pregunto si el Boom Mike se dejó a propósito como comentarios sobre los aspectos ridículos de las películas en general, pero generalmente me distrae por escenas eróticas que carecen de erotismo hasta el punto de la alta mundanacidad del arte. Todo es que esta película está viva y respira, goteando con anhelo desesperado por ser amado y revelado simultáneamente. Funciona.9 de 10