Habiendo visto esta película estrictamente en la fortaleza de las calificaciones de los revisores, me sorprendió gratamente. Aunque claramente bajo presupuesto, lleva los signos de ingenio inteligente. Por ejemplo, cuando Julia se despierta en la extraña casa y mira por la ventana, me encontré pensando que su sentido del aislamiento se mejoraría con un disparo exterior enfocado en su cara y luego se movía hacia atrás para incluir la casa y su ubicación aislada. Y yo y he aquí! La siguiente escena fue exactamente ese último disparo de la casa de pie solo en el acantilado en el borde del agua. Hay otros ejemplos de cómo un director inteligente puede elevar su película al nivel de un thriller muy agradable. Los espectadores inteligentes seguramente los detectarán, pero deberían estar seguros de que no se sentirán decepcionados. A las actuaciones, George Macready es su yo habitual, apenas manteniendo su compostura mientras sugiere una capacidad de violencia no adulterada. Nina Foch fue sorprendentemente buena como la chica trabajadora sin sentido que no está a punto de someterse sin pelear. Pero Dame puede ingenioso, oh, muchacho, ella incluso me hizo dudar de mis propios ojos y creer que podía salirse con sus esquemas malvados. Este diamante real en bruto y no se puede perder.