Es importante no ser insultado por la falta de lógica o sentido común y aquellos que tienen "asuntos grises" acordarán que esta película simplemente no funciona. Los problemas se encuentran en la dirección, las selecciones del fundido y la falta de profundidad en el carácter. edificio. La palabra comedia era algo muy difícil de decir cuando espero reír cuando se usan estas palabras. Veamos los problemas en la dirección / script. Y la hermana, ambos a mediados de los 30 parecen estar bien ajustados. Se encuentran con un completo extraño en un parque y el personaje de Heather Graham se acerca a ella y le hace las preguntas más íntimas que incluso la persona a mitad de Sane estaría corriendo de otra manera o al menos gritar para un oficial de policía. Luego camina torpemente y hace algunas declaraciones estúpidas y ella se cae para él. Luego, después de una fecha, todos salieron juntos, se enamora de ella y decide casarse en Las Vegas en la época de una semana? Hola, ¿alguien se siente estúpido todavía? Sala con miles de mujeres y conoce a esta persona que dice de 10 palabras que vemos en la pantalla y él quiere casarse con ella. No solo no hubo química, simplemente no tiene sentido. Claro que es una comedia romántica y quiero creer que podría, pero la dirección lo hizo completamente plana. Ahora, Heather cae de cabeza sobre los talones con ella también y cuando Heather Graham y Bridget Moynahan (personaje muy superficial) se besan o más hasta el punto fue Beso más slop que la química podría estar allí. Lo encontré inconsciente y no logrado y, mientras que muchos dicen que Heather no puede actuar, creo que la realidad es que Heather fue claramente la persona equivocada para este papel. Este fue el debut de Sue Kramer como director y para mí, fue demasiado para que ella mastica. Tomaría una gran cantidad de embarcaciones para hacer que esta película funcione e iMho, se podría hacer con mejores escritores y fundición y dirección.