Permítanme comenzar diciendo que estoy totalmente de acuerdo con la tesis básica de la película, que probablemente no había un Jesús Histórico y el cristianismo es una farsa. Dicho esto, esta película hace un trabajo bastante pobre para demostrar esa tesis. Hace buenos argumentos: la brecha entre la vida teórica de Jesús y la escritura de los Evangelios, llenados solo por los escritos de Pablo, que no indica un Jesús histórico, y luego, por completo, deja de discutirlos convincente. Hace que las declaraciones amplias sin presentar la evidencia se basan en las declaraciones, y ignora resueltamente las contrarugimientos presentados por los apologistas cristianos. La deshonestidad intelectual, la manipulación emocional y la falta de argumentos serios son obvios, y son impresionantes. Los únicos cristianos que escuchamos en la película son el jefe de la vieja escuela del cineasta, que se desplaza como una persona razonable y racional que intenta lidiar con un twit con un chip en su hombro, y varios cristianos se encontraron con aparentemente al azar. un estacionamiento. Lo siento, pero revelando que los cristianos promedio no saben mucho sobre su religión no es exactamente la evidencia condenada de la fraude de cristianismo. También puede afirmar que Jay Leno ha refutado la existencia de Michael Dukakis en su segmento de caminar de Jay. Las entrevistas con expertos pueden ser interesantes, pero la película está llena de demasiado, seamos honestos, el cineasta siendo snarky. Dentro de los primeros cinco minutos, la película ya ha combinado a Jerry Falwell con Charles Manson y los escritores de la serie izquierda detrás de los Davidianos de la sucursal. Y al final, la película se vuelve tan egocéntrica que no queda un argumento racional, solo un antiguo cristiano enojado que atravese a la gente y los lugares que culpa por su infancia desordenada. Ya sabes, tal vez esa película podría haber sido interesante, pero está fuera de lugar en un documental sobre la historicidad de Jesús, y es tan autofatulatoria para desinflar cualquier simpatía. Esta es una película Michael Moore sin el humor o la acumen que hace la película combinada con un libro de Richard Dawkins sin el ingenio o el rigor intelectual. Saltarlo.