Disfruto de un buen drama en movimiento lento. Navidad en agosto, Chungking Express, Virgin se despojó con desnudo por sus solteros, el camino a casa, la primavera en una pequeña ciudad, Hana Bi, come beber hombre mujer, muñecas, en el estado de ánimo para el amor, y la primavera de invierno de otoño de verano de primavera son películas agradables. - Solo para nombrar algunos. Desafortunadamente, hay un subconjunto de películas dentro del género del drama que intenta montar los aseos de buenas películas al tiempo que no proporciona nada de interés. Estos son lo que llamo las películas IAN - "Incomprensible tonterías artísticas". Tsai Ming-Liang es el rey de este subgénero, y Vive L'Amour es su "obra maestra". De hecho, esta es la crema de la crema de basura infestada de basura bajo la forma de "arte". La gente camina en sus apartamentos, bebe agua, paseando hacia adelante y hacia atrás a la espera de que los teléfonos pagados se estén vacantes, cuelgan los carteles, los papeles básicos juntos, van al baño, come, hacen flexiones, tienen sexo, bofetada en los mosquitos, etc. M no bromeando cuando digo que es una sinopsis precisa de toda la película, que es el posterchild por excelencia para la basura de la casa de arte sin sentido. No hay parcela, no hay historia, no hay eventos interesantes ni notables, sin emoción, ni diálogo significativo, y, lo más importante, no hay drama. La escena más evituta tiene dos personas "golpeando" en una cama con una persona que se masturban debajo del colchón - irónico Que también es totalmente insípido y gratuito. La relación de los personajes en la cama es prácticamente inexistente. Aparentemente, TSAI no tenía ganas de comunicar nada al espectador con respecto a estas personas distintas del hecho obvio que les gusta "golpear". La persona debajo de la cama es igual de unidimensional y poco interesante. A él le gusta beber agua, llenar con melones y acceder a sí mismo. Esta es la idea de TSAI de "desarrollo de personajes". Un verdadero "artista" realmente equivocado. La verdadera contribución de TSAI en Vive L'Amour es quizás la escena más atrocada en la historia de la película Art-House. Primero muestra la actriz principal caminando desde un extremo de un parque hasta el otro por 285 segundos consecutivos, solo para luego mostrarle llorar histéricamente, por absolutamente ninguna razón en absoluto, por otros 356 segundos consecutivos. La película luego termina abruptamente. No tiene sentido. Sin entretenimiento. Sólo una tortura pura y concentrada infligida al espectador. En un esfuerzo por vencer a un caballo muerto. El tema subyacente de la soledad es mutilado tanto que el único sentimiento verdadero de esta película es el de aburrimiento. De hecho, Kiyoshi Kurosawa ofrece una exposición mucho mejor en la soledad en su película de terror Kairo. ¿Y adivina qué? ¡Es realmente interesante! Esa película se movió tan lenta como la melaza en enero, pero hay mejores formas de abordar el concepto de soledad que los residuos absolutos conocidos como Vive L'Amour. Kairo es un ejemplo perfecto de ese cine. Los fondos del cine pueden agradecer a Tsai Ming-Liang para dirigir esta película, ya que ha proporcionado pruebas irrefutables de que el cine artístico puede ser tan mal hecho como horror de grado B, hecho por televisión. movimientos. Los snobs de la casa de arte ahora han perdido oficialmente su pedestal de la justicia propia. ¡El nivel de calidad de su género precioso ahora se superpone a películas como ejército de oscuridad y - Gasp! - Showgirls. ¿Cómo te gustan las manzanas?