Le estaba diciendo a un amigo mío en el momento en que mi abuelo realmente escogió esta horrible mierda para que veamos una noche en el teatro. ¡Nunca volvió a elegir otro! ¡Fue tan malo! De todos modos, mi amigo me dijo que su padre hizo algo de la escritura de esta basura. Pensé que estaba bromeando. Resulta que ella era seria. Nunca lo había visto en realidad, y ella dijo que se detuvo rápidamente de la carrera de escritura de su padre. Le dije que no desperdiciaba su tiempo. Pero, si realmente se rompió y lo miraba, ella vería dentro del minuto del puño, por qué esto terminó los días de su padre como escritor. Quiero decir, incluso para la década de 1980, esta mierda es mala más allá de la descripción. Quiero decir, Joe Frazier como Tucker terrible? ¿Y por qué en el mundo se preocuparían con dos policías de una casa llena de fantasmas? ¿Y el cartel de la película? ¿Un fantasma con su lengua colgando? ¿De qué se trata eso? Nada de esto tiene algún sentido. Bueno, le dije a mi amigo que esta basura no solo terminó la carrera de escritura de su padre, terminó las carreras de todos involucrados. O, al menos ninguno de ellos se recuperó completamente de estar en esta basura de una película. ¡Digamos que siempre voy a ridiculizar a mi amigo por revelarme que su padre era escritor para esta película! ¡Eso solo debe decir qué tan malo es este!