Asia Argento nunca ha hecho una película (hasta donde sé, y esto incluye las dirigidas por su propio padre, Darío) donde ella no muestra toda su anatomía en algún momento. Seguro, en la escena de diálogo de apertura más aburrida, Madsen, pobre, Madsen, se acerca a su oficina y está justo allí, recordándonos que a pesar de que a pesar de que su cabello está arriba, ella todavía puede meterse los dedos en su entrepierna en cualquier segundo (que ella ¿Pero en tan aleatorio "¿Qué? ¿Estoy realmente viendo eso?" Tipo de camino). La caja de DVD, el embalaje, hace que esto se vea como una película femme fatale para que sigas esperando verla convertirse en un asesino elegante y minimalista. No tal suerte. Ella es verbosa, colgada de un envejecimiento ha sido e incluso peor, no tiene habilidades creíbles en la agilidad física que no sea (¡sorpresa!) Despegando toda la ropa cuando cualquier escena lo permite. Su inglés acentuado sería genial, si solo ella no intentara hacer que suene tan afectado e intenta hablar como un niño de 12 años. ¿Qué hay de esta parcela? De manera débil, pero simultáneamente mujer ninfomaníaca se maneja repentinamente a matar mientras ella ya tiene otra aventura en el camino y está dirigiendo un poco de oferta barata de drogas ... ¿eh? ¿Qué? ¿Alguien tiene motivación en esta película para hacer algo que no sea comprar un hámster? El guión parece estar orientado al permitir que todos hablen mucho sobre las mismas cosas una y otra vez (esperaba ver que lo peor actuando sobre esto aparece como un productor que arrojó dinero en él solo para tener un tiempo de pantalla), no hay nada Pasando subiendo las fallas obvias del carácter de Asia que en cualquier punto de la película ofrece lo que promete la portada de DVD. Ella es débil ... pero ella sabe matar. Ella fluye mucho. Amanece desnuda, ella se mueve a medio vestida, ni siquiera se revuelve en la ropa de una mujer muerta. Ella es muy disqueta y desmotivada. De hecho, "Floppy" hubiera sido un gran nombre para esta película .. Y un disparo de Asia desmayado mirando enojado en la portada habría sido una mejor representación ... ¡En realidad, hay fotos de su comida de avión. ¿Sobre qué trata? El final tiene 0 sentido: todos son muy molestos. Lavar en su intención y su ejecución de todos los objetivos. La esposa de Lester no ofrece una verdadera venganza (llevar a alguien a que Mal Karoeke es amenazador de la vida, pero no es realmente válido) .. y Lester simplemente flota sin hacer mucho su proclamación de nada. Totalmente engañoso arte clave ... Sí, sabemos que Asia perdió la grasa del bebé de su primogénito, pero en realidad, una película completa que intenta fingir que es lo suficientemente interesante como para conducir una película sobre una chica pasiva y agresiva no vale la pena. Vea el punto de no retorno en su lugar.