Esta película tiene escenas que vuelven a mí en las épocas más extrañas, esa escena intensa con el Sr. Muckerji, contándome a la señora Melandez que alguien con quien habló con los testigos que la niña era empujada por la ventana por una mujer que se ajusta a su descripción.que rueda a su alrededor, la forma en que sigue referiéndose a él por su nombre, en un acento griego "Sr. Muckerji", y luego, cuando Boyer descubre que ella acaba de tomar veneno y le da un último golpe al lado de la cabeza antes.Ella muere --- es una deleite!"Tontos - tontos - toda mi vida" ... etc., etc. - Tienes el punto ... Tengo que comprar este.Me encanta la actuación de Dan Seymour: generalmente juega un sulgo extranjero o jefe de policía, y apareció en Casablanca y muchas fotografías.