*** SPOILERS *** Cuando está debajo de Brooklyn North Det. Eddie Santos, Nestor Serrano, fue encontrarse con su proveedor de medicamentos Tito Zapatti, Larry Romano, en la sección de Brooklyn de Williamsburg en una operación de compra y busto, con Tito, siendo el que se rompe, que las cosas salieron de Haywire con ambos Det. SANTOS Y TITO TERMINANDO TERMINADO Y MANTADO POR EL OTRO. Durante el tiroteo mortal, un inocente espectador de seis años, James Bone Jr., Jaliyl Lynn, también fue asesinado en la cruz de la Cross-Fire. Con la ciudad de Nueva York programada para organizar la Convención Presidencial Demócrata de 1996 de que el verano es lo último que el alcalde extravagante de la ciudad. Pappas, Al Pacino, quería era un posible disturbio sobre los jóvenes, los huesos de James Trágica por una posible, en su posible, se determinó que era una bala de la pistola de Tito que mató a Young James, miembro del Departamento de Policía de la Ciudad de Nueva York. ¿Qué fue mucho más Entonces, incluso la muerte, incluso la muerte de Bone es que su asesino Tito Zapatti recibió libertad condicional por el conocedor de la Juez Estatal de Nueva York, el juez Walter Stern, Martin Landau. Cuando debería haber sido puesto atrás, de 10 a 20 años al ser arrestado con un kilo de cocaína en el asiento trasero de su automóvil! Pronto se hizo evidente que la persona que recibió al juez severo su trabajo, por un pago de $ 50,000.00, no era otro el jefe político de Brooklyn, Frank Anselmo, Danny Aiello. ¡Es Anselmo, quien está involucrado con el alcalde Pappas en un acuerdo de tierra, que involucra al sistema de metro de Nueva York, que lo traería a y sus amigos de bienes raíces decenas de millones de dólares en los próximos dos años. También se conectaría indirectamente a Alcalde Pappas en el asesinato de huesos al conectarlo para juzgar a Stern, quien lo hizo posible para Tito ser gratuito, ¿quién es un amigo mutuo tanto de él como de su gomba, ni a Landsman, Frank Anselmo? Para mantener todo esto desde Soplando el difunto Det. Santons está enmarcado, trabajando encubierto sin la autoridad de sus superiores, en el tiroteo óseo. De hecho, esos enmarcadores Santos van hasta ahora y ocultando unos $ 40,000.00 en efectivo en su hogar de verano, lo que hace que parezca que estaba pagado por el tío Mafia Boss Paul Zapatti, Anthony Francoisa, por dejar que su sobrino se ocupara de las drogas con él obteniendo una pieza. de la acción. ¡Lo que bien puede explicarlo, así como Tito, recibiendo un disparo de Tito Welshing en su pago de Santos, ya que las cosas resultan su diputado del alcalde de Pappas en el Ayuntamiento Kevin Calhoun, John Cusack, que termina el tiempo que termina por su jefe por su jefe por su jefe por Siendo demasiado honesto en encontrar quién fue responsable de cubrir el historial criminal de Tito que le permitió salir en las calles. Los hechos que Kevin descubrió liderado directamente a Frank Anselmo, un importante partidario político del alcalde Pappas, quien resultó que estaba conectado por la cadera al cacique de la mafia de Tito, el tío Pablo de Tito! Un poco sobre-trazado "Ayuntamiento" muestra la gran ciudad. La corrupción puede filtrar, así como hacia abajo, a todos en el gobierno de la ciudad sin ellos, como el alcalde Pappas, incluso lo sabiendo. El alcalde Pappas más grande era que era amigo de Brooklyn Boss Anselmo, quien estaba poniendo a las personas en puestos de trabajo, como el juez Stern, que fueron sometidos a ser chantajeados por el verdadero jefe de Anselmo, Mafioso Paul Zapatti. *** Spoilers *** Sólo se hizo mortal Shootout en Williamsburg para poner todo en movimiento, no solo por Tito, además de Det. Santos y James Bone, siendo asesinado, pero por eso se le permitió salir a la calle para llevar al alcalde de la ciudad de Nueva York. El alcalde Pappas esperaba cosas mucho más grandes, como el gobernador o incluso el presidente, en sus futuros actividades políticas. A medida que resultaba su principal diputado Kevin Calhoun al no mirar al otro lado era responsable de su desaparición. Así como el del buen amigo del alcalde, Frank Anselmo y la persona a la que ayudó a poner en el banco, como juez estatal, juez severo. ¡La decisión de la OMS en dejar que Tito Zapatti fuera de todo este desastre, lo que resultó en al menos media docena de asesinatos y un suicidio.