"Si me siento, nunca volveré a levantarme", eso es lo que la madre (el del título) le dice a su hijo cuando él le dice que descanse un poco (ella está acostumbrada). Él quiere decir que el descanso es lo que una mujer de su edad y en su situación tiene que hacer: descansar en paz, descubrir a sí misma. Pero ella no está de humor para "descansar", aún no. Ella también tiene una hija que la reprocha por todos y cada uno de los desastres de su vida ... de repente, la revelación viene: sexo y pasión en la figura de un carpintero muscular 30 años menor que ella (Daniel Craig, el nuevo James Bond) Cuando ella "pensó que nadie la tocaría de nuevo". Es una historia que te hace reflexionar sobre muchas cosas, especialmente en lo que se supone que tiene 60 años que debe hacer con su vida cuando su esposo muere. No parece que hemos avanzado que tales en esos aspectos. Quiero decir, nadie se sorprende cuando Sean Connery tiene un asunto de amor en una película con Catherine Zeta Jones ... Pero, ¿qué pensarías si fuera de otra manera? Una anciana, un chico joven ... Nah, no estás listo para eso, ¿verdad? La película tiene tonos intimistas a lo largo de su longitud, excepto por 2 o 3 secuencias en las que los tonos se rompen y salen con cierta explícita y Diálogos de boca sucia. Esos toques vulgares y la forma en que el Hijo y la hija descubren el asunto de amor de su madre (bastante absurdo, sabrás lo que quiero decir cuando lo miras, son los únicos elementos discordantes en "la Madre". * Mi tarifa: 7/10