El rompe tonto, a menudo ridículo que involucra el aterrizaje de un barco espacial y el estragado resultante, esto causa en Tim (Jeff Daniels) y las personas en su órbita. Siempre asombrado por Daniels. Mostró tal profundidad y prometió en los "Términos de cariño" de 1983 como el yerno de Shirley Maclaine. A medida que pasamos los años, Daniels no ha podido poner sus manos en un buen papel carnoso. En su lugar, está en comedias inane, como "tonto y tonto". En cuanto a esta imagen, falla debido al tema. Al menos, el programa de televisión provocó una variedad de situaciones. En la película, tenemos slapstick constante y personas que se convierten en monstruos a medida que el gobierno se trata de capturar el Martian-Martin. La parte de la Sra. Brown es un ejemplo perfecto del no éxito de la película. En la televisión, Pamela Britton interpretó a un individuo Ditsy atrapado en situaciones con el marciano, dejándola perplejo. En la versión de la película, una bomba rubia, como Brown, trata de enredos románticos. ElEvision Star Ray Walston tiene un pequeño papel como agente del gobierno, o es realmente eso, una gran decepción para aquellos que disfrutaron tanto el programa de televisión.