Tuve la suerte de ser un extra en esta película cuando tenía aproximadamente 13 durante las escenas de rodillos. Mi clase de drama de la escuela secundaria fue invitada a participar. Fue una experiencia fantástica. Garía Busey, Charles Martin Smith y Don Stroud tocó la música en vivo, ¡todo el día! Como músico, puedo apreciar el trabajo incansable y la dedicación a estos tipos a sus roles. Deben haber jugado esas canciones 20 veces. Es muy difícil mantener la consistencia y la energía bajo esas condiciones. Esto es visible durante un recorte a un primer plano de "será el día", pero afortunadamente, el público desprevenido probablemente no lo habría elegido. Seguimiento de todo el día, teniendo el día libre de la escuela y siendo transportado de vuelta En el tiempo fue una emoción increíble. También tuve mi primera "fecha" en la película. Tuve que caminar a una chica hasta el puesto de boletos. Woo hoo! Incluso con un corte de pelo sin salida y luces calientes que derriten la vaselina en mi cabello, todavía valía la pena. Cosas divertidas. La película es de primera categoría y es altamente satisfactoria en su totalidad. Busey ofrece su mejor papel y el reparto de apoyo es excelente. Me alegra haber participado en una gran película del día. Pensar que podría haber estado en el verano de Corvette o algo así. NO.Un divertido que terminó de esto es que años más tarde, estaba en una tienda de videos en Malibu mirando la película la semana que se lanzó en video. Gary Busey entró y se puso de pie junto a mí. Le mostré la portada y se balanceé lo grande que era y cómo era un extra y no. Bastante raro, pero muy fresco, por lo que vale.