Si odias los acentos de Redneck, odiarás esta película.Y para empeorarlo, ves a Patrick Swayze, A ha estado tratando de ser un redneck.Realmente no puedo soportar los acentos de Redneck.Me gusta Billy Bob Thornton, él era bueno en Slingblade, pero estaba molesto en esta película.¿Y qué tipo de nombre es Lonnie Earl?¿Cuánto más Hickish puede obtener esta película?La historia era estúpida.Normalmente no soy este juicio de películas, pero no pude soportar esta película.Si quieres una buena película Billy Bob Thornton, ve a SlingBlade.My Mami encontró esta película por $ 5.95 en Wal Mart ... Figuras ... Creo que lo envolveré y le daré a mi abuela por Navidad.Podría ser que no puedo soportar los acentos de Redneck generalmente, o que no puedo soportar Patrick Swayze.Tal vez si Patrick Swayze no estuviera en ella.No me reí una vez en la película.Me río de algo estúpido por lo general.Si hubieran mostrado los dedos de alguien que se rompen, podría haberme reído.Los dedos de la gente se rompen por accidente siempre me hacen reír.