Soy un gran fan de malos horrores, horrores baratos, películas B, y todas las películas de la parte inferior de 100 películas, y no niego que esas son las peores cosas para ingresar a la pantalla grande, o incluso el video de su hogar para el caso. Algunos de ellos, por ejemplo. Los infame manos de las manos del destino, son verdaderamente malas, y observándolas, especialmente por su cuenta sin amigos y cervezas, es una tortura para un buen gusto del cine. La Momia Azteca Contra El Roboto Humano, sin embargo, no fue tan mala. Bueno, por supuesto, es malo, es tonto, fechado, cursi, barato, etc., hay una momia azteca, un robot de lata, un villano enmascarado gordo, un científico loco, mafiosos mexicanos, etc. El montaje es pobre, las líneas, Bueno, digamos que las líneas no son teatrales, el FX y la SFX son los mejores lo que podría haberse ofrecido la producción de bajo presupuesto mexicano, etc., etc., la película es divertida. Es tan malo que te hace reír alegremente durante una hora. Seguro que depende de su sentido del humor, sin embargo, estoy bastante seguro de que La Momia debe enseñar a cualquier recién llegado a este tipo de cine cómo disfrutarlo. Tenga en cuenta: la película dura aproximadamente una hora, y creo que es suficiente tiempo de tontería, uno puede digerir fácilmente. También hay otra cosa: ver a La Momia puede darle una pista de lo que fue todo el concepto de género SF / horror en los años cincuenta, cuando lo comparas con la era actual de la matriz del entretenimiento del cine. Creo que también muestra cómo evolucionó tanto la industria como la audiencia, debido al hecho de que los relojes como La Momia todavía atraen la casa llena en los teatros para algunos espectáculos especiales (las películas como esta son muy bien), y muy a menudo reciben una ovación de pie. .