No tenía expectativas reales en esta película y me alegro. Incluso si esperaba que fuera malo, me habría decepcionado. ¿Dónde empezar? Primero, creo que el 15% de la película consistió en material de archivo estacionario de espantapájaros en un campo de selva oscuro. Lo entiendo. Hay espantapájaros. Creo que el título "Scarecrows" fue suficiente. Segundo, no se explica una maldita cosa con respecto a los espantapájaros y los apariciones paranormales. Hay demasiadas veces en las que me dejaron yendo WTF? Tercero, la película se toma en serio. Estoy a favor de una película B con cubos de sangre, gritando mujeres y violencia sin sentido que es el resultado de un psicópata simple o una maldición antigua. Pero esas películas a menudo saben que son películas de B e incluso hacen alarde de ella, como la nieve muerta (hilarante película de zombie escandánava) o malvado muerto 2. Pero esta película parece ajena a su crapdom. En caso de que haya habido más sangre y / o desnudez. Sí, lo dije. Si vas a tener una película de terror de mierda, haz con el asesinato. Y si vas a tener una niña caliente y una semi-caliente, una de las cuales necesita mostrar un poco de boob de lado a un mínimo. Así, como dice el resumen, salta "Scarecrows" y simplemente meterse en el ojo. Me lo agradecerás.