¡¡Revelación!! Amo a Branagh, el amor Helena Bonham-Carter, los amó juntos en "Mary Shelley's Frankenstein", pero esto, puedo entender el deseo de un actor de estirarse, para evitar el estereotipo romántico. Bueno, lo hicieron, pero en serio, el guión repondido, la ropa de Bonham-Carter era Tres Chic, y la secuencia ocasional de "Madcap" acelerada podría haber sido una extracción de la película de los Beatles, o la antigua risa de Rowan y Martin. En. Nunca conseguí el punto: otros comentaristas dicen que el personaje de Branagh era un soñador. Nunca lo sentí. Era un perdedor, y no muy brillante, y ciertamente no está entrañable. El negocio con el disfraz de ladrón de bancos fue meramente doloroso de mirar. Ciertamente, no divertido. Los intentos realistas de la realista (uno supone), como un discurso realista, fue más difícil de entender que los primeros 15 minutos del acento de Lancashire en "Full Monty". El final poético, con él alto en una colina con ella enterrada bajo la monstruosidad. De su avión estaba demasiado orquestado. ¿Hubo un coro de ángeles, o simplemente una banda sonora? Vuelve a los clásicos o algo con una columna vertebral y un arco. Dona esto a PBS.