Tuve el honor esta noche para ver una proyección de la película "Estas chicas" en el Festival de Cine de Filadelfia. Entrando en la película, lo sabía muy poco al respecto y solo me arriesgaba porque la trama de la película sonaba interesante. Así que cuando entré en el teatro, hace justo horas, me pregunté cuál será el veredicto final o los pulgares hacia abajo ". Estas chicas" es la historia de tres mejores amigos de una pequeña ciudad. Keira (Caroline Dhavernas) es el Ringleader que básicamente no sabe qué hacer con su vida después de la escuela secundaria, pero su padre sigue empujándola a ir a la universidad, lo que es algo que no quiere hacer. Lisa (Holly Lewis) se irá a una escuela cristiana después del verano. Y finalmente, Glory (Amanda Walsh) que planea gastar su niñera de verano. Pero este verano será un especial, ya que todos ellos chantaje, Keith Clark (David Boreanaz), el sexy trozo mayor de los que se sientan. Los tiempos de diversión y muchas risas se incluyen ... Normalmente no me gustan las películas como "estas chicas", pero hay algo sobre esta película que realmente me gustó. Creo que la calidad que más le gustó, fue que parecía bastante realista. Tres chicas que quieren explorar su sexualidad, escogen un chico hunky que les permite que todos ellos tengan relaciones sexuales con él solo para ser chantajeadas por ellos más tarde. Es una historia bastante divertida sobre el crecimiento, la amistad y el sexo, pero a pesar de que suena bastante cursi. Puedo ver a la mayoría de esta película que sucede en la vida real. El tema es probablemente una razón principal por la que esta película no obtuvo un lanzamiento general. en los Estados Unidos. Se supone que todas las chicas de esta película se suponen de menos de 18, lo que si recuerdo correctamente dos de ellos son 17 y uno es 16. Ahora en los EE. UU. A pesar de que el sexo de menores de edad se produce a diario, muchas compañías de producción o finanzas no financiarán un Película así debido al contenido sexual. Esta información en realidad fue confirmada por el propio director John Hazlett en las preguntas y respuestas después de la película. Lo que me lleva es que las escenas de sexo en esta película no son gráficas y la desnudez es menor. Sin mencionar que todas las actrices en esta película son de más de 18 años en la vida real. Go Figura. ¿Cuál hace la película es mejor es que proporciona muchas risas, así como personajes muy fuertes? Me gustaron todos los personajes de esta película y cada personaje pareció tener una característica "ahora y luego" para ellos. Los chistes eran divertidos porque estaban hábilmente escritos, no porque estaban sucios o sobre la cima. Todo parecía fluir juntos bien la comedia y el drama. El guión era muy fuerte. La actuación era muy buena en su mayor parte. Pensé que todas las tres chicas eran geniales. Caroline Dhavernas que también protagonizó una de las series de televisión más subestimadas de todos los tiempos "preguntándose" fue simplemente excelente; Además de Holly Lewis y Amanda Walsh, que también hicieron un buen trabajo. David Boreanaz hizo un buen trabajo y parecía que se estaba divirtiendo mientras disparaba la mayoría de las escenas. El chico jugó una cabeza de olla, así que fue divertido, verlo a jugar ese papel. Tenía el placer de conocer a John Hazlett esta noche que parecía un tipo muy agradable y estaba muy agradecido de los comentarios hechos sobre la película. Me sorprende que esta película no haya ido a ninguna parte. Pienso con un poco de marketing detrás de él, podría haberse despegado. Lamentablemente, será una de estas películas directas a DVD, que tan pocas tendrán el placer de ver. Creo que con el pequeño presupuesto que el Sr. Hazett tuvo que trabajar, la película resultó bien y creo que hizo un buen trabajo dirigiendo esta pequeña gema. Para alguien que generalmente odia las comedias sexuales de adolescentes, puedo decir honestamente que realmente disfruté de esta película. El desarrollo del personaje y la secuencia de comandos ingeniosos me permitieron sentarse allí durante una hora y media y se divirtiera. Esta es una buena comedia porque tiene corazón y le espuma. Sé que me aseguraré de comprar esta película cuando viene en DVD el 16 de mayo de 2006. Si eres fanático de las principales historias de la edad, las comedias sexuales de adolescentes o las comedias románticas, asegúrate de revisar esta película porque es una. de las películas más divertidas de su tipo que se lanzarán en años. La calificación final de Mençenzel para "Estas chicas" es un 8/10.