"Un elenco de una empresa de escenario se encuentra aterrorizada cuando un asesino extraño conocido como" el demonio "nos dirige a la muerte. Un par de reporteros y su fotógrafo torpe se dispusieron a trabajar la historia de 'The Fiend' y también se encontraron objetivos. SóloA medida que cree que nuestro trío de héroes ha resuelto el caso, está lanzado otro giro que le ha preguntado quién es el asesino realmente, "De acuerdo con la sinopsis de la manga de DVD. Tal vez" The Hunchback of Notre Dame "a Hollywood, el productor Sam Katzman'sLa falta de configuración de estudio probablemente ayuda a "una cara en la niebla", parece interesante, especialmente hacia el final (tráfico de la década de 1930).La dirección podría mejorarse;Por ejemplo, el ángulo de la cámara en la escena de lucha no es útil.El presupuesto aparece leve.Bajo las circunstancias, la mayor parte del cruce silencioso / talkie lo realiza amablemente. **** Una cara en la niebla (2/1/36) Robert F. Hill ~ Lloyd Hughes, June Collyer, Al St. John