He visto esta película más de una vez ahora, y siempre hay alguien que se queja de la "construcción obvia" de la trama después. Pero entonces, esto es parte del juego de Petzold: juega junto con las reglas de Genre. Es muy agradable, cómo se reúne la historia altamente improbable de cómo las dos niñas (Timoteo / Hummer), se refleja nuevamente en otra historia, aún más improbable. , que las chicas compensan un casting. Esta película es un viaje entre hechos y ficción, es más sobre los potenciales, las cosas que podrían haber ocurrido en el pasado o podrían estar sucediendo en el futuro, de lo que se trata de los ojales reales. Es un ensamblador, así que, así que lo suficiente, hay muchos motivos, Freud podría haber encontrado interesante para su análisis de sueños, como todos los "Doppelganger" -Constellations. Además, creo que "Gesterster" podría ser interesante estar observado en comparación con el cine asiático actual de los extraños: la arquitectura urbana cotidiana de Petzold también se siente obsesada de una manera discreta y extraña. Esta película no se trata de lo obvio. Para describirlo como la historia de dos chicas que se encuentran y finalmente se convierten en amigos y amantes, o como la historia de una madre huérfana, que busca a Europa por su hija perdida, claramente no dice mucho sobre la naturaleza de "Gesterster" en absoluto .