Los titulares nos advierten de la campaña actual para demonizar a los usuarios de drogas, anote la nostalgia para Mussolini en Italia y nos recuerdan a nuestros problemas a los terroristas probables. "Enfoque" nos recuerda los males del miedo rampante y la desconfianza y el antisemitismo disfrazado de proamericanismo de la era de la Segunda Guerra Mundial. Lo que da ... Lawrence Newman (William C. Macy) se convierte en la desafortunada víctima de los delitos de odio después de que se confunda con un judío y estos ataques aumentan cuando su novia, Gerty (Laura Bernada) destaca el look. Newman Rails contra las falsas acusaciones cuando le causan daño directo, pero le importa su propio negocio. Vemos el aumento de los ataques antisemitas a través de su miopía, una condición no completamente curada por las gafas. El papel típico de todos los hombres de Macía se presentó nuevamente y el largo camino a la realización de que todos estamos conectados casi le cuesta su vida. ¿Qué es lo que nos hacen retrasos los personajes? No podemos elegir ignorar la violencia, el odio y la fanaticidad porque la ciudadanía nos obliga a tomar partidos. El dilema de Newman es que no tiene alternativa, sino de lado con los maltratados y pasa por el infierno para verlo. Y nuestra tristeza es que la mayoría de nosotros necesitamos ser golpeados para darnos cuenta de los peligros que nos rodean. Enfoque.