Admito que mi revisión es de un punto de vista de 2006, casi 30 años después de la realización de esta película y en el momento de su concepción, puede haber sido una brillante película de horror / thriller.Envegimiento en Halloween Night 1968, 6 años El viejo Michael comete el brutal asesinato de su hermana de 18 años. Michael está comprometido con una institución mental y 15 años después se escapa y regresa a su ciudad natal para asesinar de nuevo. De este punto, está claro que la película seguirá un camino básico y rudimentario que es altamente predecible. El comienzo de cada escena es fácilmente predecible en la forma en que terminará, mientras que la música para cada escena que contiene Michael (el asesino) es exactamente la misma en toda la película, alertando así al espectador a los eventos probables a seguir. Para el horror / thriller Entusiasta, hay una grave falta de sangre / sangre en comparación con las películas de los días modernos, aunque no soy similar a la cantidad que se muestra en este día y edad. Se podría haber encontrado un medio más feliz. De media hora en la película, no una escena es inesperada. La actuación de una película de horror / thriller es bastante típica de la era y, por lo tanto, carece de un puñetazo para los entusiastas del día moderno. Un positivo para la película es sus persistentes tomas de cámara y iluminación oscura que crea un ambiente aterrador. Un segundo positivo sería el carácter del médico de Michael, quien proporciona pistas a la probabilidad de que la historia pueda llevar. Sin embargo, está claro que la estrella, en Jamie-Lee Curtis, está en las etapas de la infancia de su carrera actuando y, por lo tanto, no proporciona una víctima central verdaderamente asustada. Es difícil para mí calificar esta película, ya que fue en su día, sino de otras películas de horror / thriller de de hecho los años 80 y, en menor medida, los años 90, cae mucho. Un verdadero gran horror / thriller cine. Le sugiero que sigas adelante y encuentre un clásico de los años 80. ¡Salud!