Se me ocurrió mientras observaba a los "héroes imaginarios" que cualquier guionista que intenta hacer un drama sobre las relaciones familiares debería considerar seriamente matar a un niño o dos en el carrete de apertura, como una forma de que sus personajes se abran y se revelen. Debe haber algo para esta historia, ya que parece que todos los demás drama de la familia que desanima el Pike use este dispositivo en una forma u otro ("Paraíso" y "Mile Mile" son solo dos de los ejemplos más recientes que brotan de inmediato. Para la mente, aunque uno podría llegar a un Olden Oldie como "¿Quién le teme a Virginia Woolf?" para hacer el punto también). No es que la muerte de un niño sea un tema ilegítimo de películas serias para explorar. Lejos de ahi. Es solo que, como cualquier tema, se puede sobreudir así que se convierte en un solo cliché de películas, un poco cómodo de taquigrafía para que la bola ruede y le dé a los personajes algo para lidiar con el resto de la época de que llegamos a Gastar con ellos. El último trabajo es "Héroes imaginarios", una película que prestó mucho de lo que es uno de los primeros y, quizás, los ejemplos más conocidos de la "Familia que se enfrentan con la muerte de un niño", el Premio de la Academia ganando "personas ordinarias". Como los personajes en esa película anterior, los Traves parecen, en la superficie, para ser la familia suburbana ideal, hasta que, un día fatídico, su hijo mayor, Matt, que es el atleta "Golden Boy" y, por lo tanto, la Manzana de El ojo de su padre, se mata sin explicación (una diferencia menor es que el hijo en "personas ordinarias" muere como resultado de un accidente, no un suicidio). Es el hermano menor de Matt, Tim, que termina encontrando el cuerpo, y que asume el papel de protagonista en la película. Cada uno de los miembros de la familia restantes se enfrenta a la tragedia a su manera. Matt, que siempre ha vivido a la sombra de su hermano mayor, se vuelve cada vez más separado del Padre que virtualmente le ha ignorado casi toda su vida y comienza a recurrir a las drogas para superar. Ben, el Padre, se traga en sentimientos de remordimiento y culpa, apartándose de su trabajo y su familia. Su esposa, Sandy, es el personaje más complejo de la película, un niño de espíritu libre de los años 60 que se siente extrañamente a la deriva en el papel de la madre y la esposa mientras perdura un matrimonio básicamente sin amor en los suburbios estériles. Pasa la mayor parte de su tiempo después de la tragedia que intenta reconectarse con su pasante para fumar para fumar. Es escrito y dirigido por Dan Harris, "Héroes imaginarios" emerge como una película salvajemente desigual. Por cada escena que se siente real y auténtica, hay otra que se encuentra como arbitraria e inauténtica. A a veces, tiene la sensación de que Harris le gustaría cram toda la situación de la vida posible, puede pensar en su guión, un objetivo admirable, tal vez, pero uno que hace que la película haga que la película sea innecesariamente melodramática en el proceso. En lugar de identificarse con los personajes y estar atrapado en su difícil situación, a menudo nos encontramos pensando: "Oh, vamos ahora ... ¿Qué sigue?" Para el suicidio adolescente es solo la punta del iceberg cuando se trata de los temas del botón caliente cubierto en esta película; El guión también toca el abuso de drogas y alcohol, el abuso físico, el conflicto de identidad sexual, la enfermedad que amenaza la vida, incluso el incesto gay involuntario. Es esta mentalidad "todo menos el fregadero de la cocina" en la escritura que roba la película de gran parte de la credibilidad que necesita para que realmente nos haga importa. Eso no quiere decir que los "héroes imaginarios" sean una película mala o no recompensa. Gran parte de lo que tiene que decir sobre las relaciones familiares y los valores en el siglo XXI es perspicaz, original, puntiaguda y profunda. El primer crédito por su éxito va a los actores, Emile Hirsch, Sigourney Weaver y Jeff Daniels, que ofrecen actuaciones incisivas y sensibles en sus respectivos roles. Son ellos los que triunfan sobre los excesos narrativos para estimular nuestros cerebros y tocar nuestros corazones. Además, Harris, en su dirección, logra un tono melancólico efectivo en todo, pero aquellos que con frecuencia son aumentados por algunos destellos mal necesarios de la comedia oscura audaz ". Los héroes imaginarios" pueden parecer desenfocados y derivados a veces, pero sus excelentes actuaciones y sutiles sutiles. Los cambios de humor hacen que sea una película que valga la pena ver.