Adela es un adolescente rebelde con la actitud de que tiene razón y todos los demás están equivocados. Ella necesita ser el centro de atención y ella actuará estúpida para hacerlo así. Con su actitud, ella se envía a la escuela de encanto. Se encuentra con los personajes típicos en el cine de hoy; El nerd, el torpe, la ama de casa del stepford y la minoría sexual. Las cosas suceden y al final Adela "aprende su lección" para hablar. La trama intenta llevar un significado más profundo al estado que se encuentra adela, pero por completo no cumple (al menos no lo compré). Entonces, lo que queda le queda es la interacción superficial dentro de los mismos estereotipos que ha visto en un millón de películas antes. Además, el director parece tener una fijación mamaria, Adela parpadea sus piquetas unas cuantas veces también, al menos no puedo ver que son relevantes para la historia. Así que la película está bien, pero si eres como yo y yo. Me gusta ver a un adolescente orinando a la gente y haciendo un girar en U, un girar en U, en un instante, que encontré muy increíble, pensé dos veces antes de mirar.