Y así nació la mofeta más amorosa para adornar la pantalla plateada.Mientras que la trama tiene un gato abusado de pintar a sí mismo como una mofeta e incrustando inadvertidamente Pepe Le Pew (llamado Henry aquí), Pepe ciertamente roba el espectáculo.Sin duda, Chuck Jones se dio cuenta de que este miembro que busca el amor del género MEPHITIS tuvo ese lugar especial para ser una estrella en su propio derecho, por lo que echó a Pepe en "por razones de olor a imitación" cuatro años después, estableciendo firmemente el PLPS duradero.presencia en pantallas en todas partes. So, mientras que "Kitty Odor-Able" puede ser un titular de un lugar de lo contrario, trato de imaginarlo por primera vez en 1945. ¿Alguien podría haber adivinado que este personaje de apoyo pronto se uniría a las filas de errores?, Daffy, Cerky y el resto?Si alguien lo hizo o no, Pepe sigue siendo uno de los personajes más simpáticos en este día.C'est l'amour!