Tratar a Williams alcanzó un grado de estrellato con esta película, y realmente lo desperdició. No seas desviado por sus pobres opciones de películas desde entonces. Esta película realmente se destaca. "Cabello" es un musical que realmente trata con la actitud, y probablemente más con la persona, del famoso movimiento de la paz de los años 60. Hay mucha música espectacular hecha de forma espectacular. A diferencia de los videos musicales de finales de los 70, los 80 y los 90, los destellos de video coinciden con el tema de la música. En otras palabras, el video tiene sentido cuando se combina con las canciones, por lo que sabes que nunca podría haberlo hecho en MTV. El tema mora en las drogas y los hippies, pero en su mayoría una película contra la guerra que se ocupa de las tragedias sin sentido de Vietnam. Uno de los protagonistas es un chico de Oklahoma con la intención de hacer una diferencia, creyendo a todo el regate patriótico que está alimentado, y sucede sobre una pandilla en Nueva York, que son más o menos glorificadas con capucha; Sus personajes son muy únicos, y probablemente no tendrían sentido hoy, pero esta manojo se juntan al quemar sus draft cartas. Lo que se produce en algunos paisajes espectaculares y escenas fascinantes que involucran no solo a los tres clientes potenciales, sino a los otros 3 pandillas, así como a un recién llegado con un niño pequeño, cuya entrada es fácilmente una de las diez entradas más grandes de todos los tiempos en el cine, en parte Porque ella canta una de las mejores canciones de esa generación. A pesar de sus faltas, vienes a amar a estas personas, un triunfo cinematográfico con un fieltro de corazón y un gran final.