Realmente me gustó la película.Recuerdo haberlo lidiéndolo varias veces como un niño y se alegró de ver que se había hecho una película sobre el libro. Era un niño sentado para un niño y una niña, de 11 y 8 años y tuve que hablar a la chica para ver la película..Pero afortunadamente, al final, se alegró de que lo viera e incluso dijeron que quería comprarlo en DVD tan pronto como saliera. Hubo algunos buenos momentos rugales y la película no era tan "bruta".Como esperaba, sería ... Tho, se ubicó bastante alto en el grueso ... lo único que no puedo averiguar es por qué tenían que tener la línea "Dilly" allí.por Woody en referencia a su parte privada ... que para mí fue el único momento sorprendente (y podías escuchar a los adultos en la audiencia de ahuyente en ese momento en la película) ... no tengo ni idea de por qué se puso enla película;No agregó nada a la película real, excepto por ese factor de shock / jadeo ... Aparte de eso, una película bastante buena.Agradable ver a la niña "Pepsi", todo crecido.