Hay muchas personas extremadamente guapas en esta película. Eso es probablemente lo mejor de ello. Tal vez lo hace que valga la pena verlo. "Cargado" cuenta la historia del precio de Tristan (Jesse Metcalfe), un joven que está a punto de hacer su marca en el mundo. Él es el hijo de una familia muy buena con una buena reputación, y él está en camino a la escuela de leyes. Pero como tantos tales configuraciones, las cosas no son tan perfectas como aparecen. Las expectativas en esta familia superan con creces el amor. A excepción de la escuela, el padre de Tristan rara vez lo deja salir de la casa. Este parece ser el resultado de algún evento traumático pasado que sacudió a la familia, que se revela parcialmente a través de flashbacks, pero no se explica hasta el final. El entorno claustrofóbico de Tristan le hace que se suelte de manera muy extrema en la primera oportunidad posible, cuando sus amigos lo llevan a un club de striptease para celebrar su graduación. La celebración pronto sigue a algunos strippers de regreso a una fiesta de la casa de playa, y desde allí, Tristan se hace amigos Sebastian Cole (Corey Large), quien lo lleva a un inframundo de tráfico de drogas. Mientras tanto técnicamente bien hecho, esta película sufre de un guión de la falta de escape y un Storyline que no es muy atractivo. El conteo contra esta película son algunos trucos de cámara constantes que generalmente parecían molestos y fuera de lugar, como la cámara lenta, la cámara rápida, los marcos de congelación y los ecos. Estos son los tipos de efectos que un director normalmente podría utilizar para mostrar la perspectiva de un personaje mientras que en los medicamentos, excepto en este caso, parecen haber sido lanzados esporádicamente en puntos aleatorios, en algún intento barato de estilo. Vaste su elenco de incógnitas relativas, Las actuaciones eran buenas, en particular, con respecto al antagonista principal (Corey Large). Sospecho que veremos al menos un par de estas personas en proyectos más grandes y mejores en el futuro. Por supuesto, al mencionar los actores, debo mencionar su apariencia. Calificación basada en el calor, estas películas puntuan un 11. Las mujeres en esta película son increíbles y casi te distraen de la película aburrida que estás mirando. Estoy seguro de que los personajes masculinos también son bastante atractivos, pero tendrás que pedirle a otra persona que comente en ese. En general, no puedo recomendar esta película, no para comprar, alquilar o incluso ver de forma gratuita. Desafortunadamente, no vale la pena el esfuerzo que se necesita para sentarse.