Tom Cutler (Jackson) es un policía retirado que ahora funciona como un limpiador de escena del crimen. En su último trabajo, limpia una nueva escena del crimen y destruye la evidencia y no sabe que el crimen no se ha informado oficialmente. Uh oh, esto no puede ser bueno. Escucha sobre los limpiadores todo el tiempo, pero generalmente cuando un golpe de mob o Gangland está involucrado cuando se deben eliminar los cuerpos, etc. y el área se limpia. Este es diferente en el que Tom Cutler trabaja con la policía para limpiar después de que la policía haya realizado su investigación de una escena del crimen. Oye, alguien tiene que hacerlo. Sabes que la policía no lo hará. La película lo hace bastante claro y depende de la familia para limpiar el área. Esto es casi un buen thriller, pero una parcela lateral que involucra a la hija de Tom (Palmer) hace que esta historia sea un poco incómoda. Supongo que tenían que llenar en algún momento. Oh, trajeron esta parcela lateral para conectarse con la otra parcela lateral, pero todavía era un alcance y un incómodo. ¿Ves? Esto era casi un buen thriller porque había una notable falta de tensión, suspenso y el ritmo era algo arrastrando. La música tampoco lo ayudó, ya que noté que la música era más apropiada para ver a las personas tomar un largo viaje. Ya sabes, viajes música. ¿Consíguelo? ¡HA! La actuación de todos fue excelente en este buen thriller. Violencia: Sí, Sexo: No, Nudity: No, Idioma: No