El matrimonio de una pareja de la ciudad de Nueva York de lujo con el niño se desmorona cuando la esposa quiere ("" ¡Le tomó mucho coraje que ella salga de esa puerta! "Un vecino nos dice); El marido ocupado y distraído asume las responsabilidades "maternas" y se acerca más a su hijo, pero pronto la esposa regresa. La imagen altamente manipulativa no nos da una unidad familiar muy realista (¡con el joven Justin Henry sin ciertamente no parecido al producto de un matrimonio entre Dustin Hoffman y Meryl Streep!), Pero las dinámicas son intrigantes e involucradas, y el director Robert Benton mantiene el ritmo. Papping con mucha capacidad de inteligencia, maravillosa música clásica, edición de astutos y trozos de humor seguros. El carácter de Streep está diseñado para ser una bruja fría y egocéntrica, pero estaba lista para sentirme mucho más por ella que Benton probablemente quería. Todo tiene que ser pintado en términos de blanco y negro, bueno y malo, con Hoffman aprendiendo lo difícil que su esposa lo tenía y obteniendo una segunda oportunidad de ser un buen padre. La película nunca se vacila de su camino preconcebido, y muy bien actuando casi lo ahorra, pero no estoy seguro de dónde estaba Benton dirigiendo la película en el acto final, y la escena de cierre es muy abrupta. *** de ****