"Jaded" no debe considerarse como thriller erótico porque las escenas de sexo no son para ver placer a diferencia de películas como "comportamiento indecente" o "amigo de la familia". "Jadificado" no es un reloj fácil, ya que es difícil concebir la historia y no es tan común en la sociedad. Desde el principio de la película, con la primera escena, esperas escenas más fuertes. La escena de violación no fue (en mi opinión) una escena bien creada. Creo que el director no usó técnicas de cámara adecuadas en general en la película. Es por eso que se ve a veces aburrido y se vuelve aburrido casi cerca del final. Las actuaciones son extremadamente buenas de los cinco personajes femeninos. Estas mujeres dieron actuaciones fuertes, intensas, pero creíbles que demuestran las habilidades dramáticas de las actrices. Los conceptos legales ayudaron mucho a comprender la dificultad de la trama porque el término legal de la sodomía es diferente de una violación simple. Desde el punto de vista de la defensa de MEG, la sodomía debe ser penalizada como una violación (un enorme grado de crimen b), aunque es un crimen diferente. La defensa de Pat y Alex afirma que Meg lo disfrutó y lo pidió. Aquí es donde la película se vuelve interesante para ver quién está tratando de decir la verdad. Lo único seguro es que la escena del sexo se ajusta a una definición legal de un delito. Mira "Jaded" si te gustan los problemas legales que no son muy comunes en su sociedad. Si no, dale un intento porque es un drama muy bueno y fuerte.