Mi novia tiene la costumbre de ir a bloquear y elegir películas, nadie ha escuchado nada. Es cierto que, a veces, ha llevado a algunos descubrimientos divertidos. Muchas veces, lo mejor que se puede decir es que definitivamente corren una hora y media. La use a casa "consejos de una oruga". Estaba emocionada porque la caja dijo que era divertida. Lucky para nosotros, la propaganda en las cajas nunca miente. Esta película fue un ejercicio en paciencia. Esta es una de esas películas donde, a menos que sea una persona pretenciosa y superficial a la que le guste ver películas sobre usted, odiará cada personaje en la película. Hasta la introducción del único personaje. Que el personaje pretencioso molesto se enamorará y actuará de tal manera que, en el mundo real, conduzca a cualquiera de los pies. Los spoilers desde aquí, un montón de artistas emocionalmente vapídicos, estancados, los artistas pretenciosos juran el amor y Encuentra el éxito en sus carreras. Luego, se encuentran con un carácter agradable, inteligente, emocionalmente maduro y amoroso (un tipo casi perfecto). Luego observamos a la mujer, el artista molesto pretencioso (en sus 30 años) se asustan mientras se enamora. Así que ella trata de huir del hombre agradable, inteligente, emocionalmente maduro y quedarse con el hombre casado con quien ha estado teniendo un gran sexo, pero vacío. Ella es grosera con el hombre y hace todo en su poder para alejarlo. En el mundo real, ella hubiera sido bastante exitosa. ¡Ciertamente quería huir de ella y ni siquiera estaba en una relación con ella! Aunque es bueno que el hombre "luchó por su amor", nunca quise que ella lo tuviera. (Tampoco mi novia) no lo merecía. Y, ¿por qué me pregunto, ¿pensó el director que el "tipo casi perfecto" debería ser castigado por tener que ganar una relación con ella? Cuando el artista le pidió que el "hombre casi perfecto" se fuera, estábamos gritando por que él también se fuera. Hay un problema con una película cuando la heroína de la película es tan molesta, infantil y estúpida que quiere que ella falle. Déjame decir que Andy Dick me hizo reír algunas veces a pesar de que su personaje también era pretencioso para el Punto de molestia. En cuanto a los otros personajes, estaban bien actuados, moralmente en bancarrota y personajes molestos. Es una comedia y puedo decir que me reí unas cuantas veces en la película. Desafortunadamente, no sucedió mucho que riendo hasta los últimos 10 minutos más o menos. Pero cuando tenía esas risas, había estado orando por la película para terminar durante mucho tiempo. Necesitaba sacar estos vápidas caracteres de mi vida. Si quieres ver a la gente que odias la lucha con un amor por las personas que no merecen, entonces esta es la película para ti.