No estoy seguro de quién debe ser culpado por esta debacle, en verdad, la actuación no es tan mala y la historia no es tan terrible como han sido algunas películas hechas de Der-Disney.La historia en sí es superficial y sin desarrollar, pero eso no es sorprendente en una película de este tipo.La actuación es más que un poco bidimensional, pero le doy a los actores el crédito por la gestión de hacer cualquier cosa con el material con el que tenían que trabajar. Sin embargo, es inexcusable, en mi libro, para basar una historia completa en la teoría de queHan creado una estrella pop 'perfecta' y luego lanzaron una actriz que no puede cantar para salvar su vida.Si la niña no puede cantar, ¡tenga a alguien que pueda grabar la música! Esta actriz es una cantante terrible, ¡ella estaba tan llana que generalmente estaba cantando en una llave totalmente diferente!