Aparte de la gran cinematografía del maravilloso James Wong Howe en las escenas de batalla, esta película es un verdadero apestoso. Esta es la segunda película que he visto en los últimos días dirigido por Alexander Korda.El primero fue el "Rembrandt" de Charles Laughton.Fue tan pésimo que lo apague.Este, tengo miedo, no es mucho mejor. Flora Robson es tan fea como siempre como la reina Elizabeth.Tal vez, su desempeño como la reina virgen fue buena para 1937 normas, pero cuando lo comparas con el de un Helen Mirren, no es absolutamente ningún partido.En la moda robótica, Robson afirma sus líneas.Su mensaje de batalla a las tropas inglesas es tan despreocupada en el espíritu. Incluso un pase de laurencia Olivier, no puede salvar a esta pronunciada Pieza de aburrimiento. La esposa de la esposa Vivien Leigh está en un papel de apoyo aquí y ella realmente no transmite nada aquí.¡Pensar que Scarlett fue 2 años después! Es una pena que la historia con la Armada española esté hecha para ser tan aburrida en esta película.