Sin basura - No, donde incluso cerca de la basura.¿No es un original?eso es lo último que podría decirse de "2.4 hijos". ¿Predicable?¡ciertamente no!Aunque fue una serie inusual para la BBC, fue hilarante, gracioso e ingenioso.Me gustó especialmente a Belinda Lang y John Pickard, que creo que lo preformas era maravillosamente. Gardar Olsen también era muy bueno y, por lo tanto, todos los otros miembros del reparto ... nunca, nunca, por lo que fue canalizado hasta que la muerte de Gary Olsen en la muerte de Gary Olsen enUna edad relativamente joven.Desearía que hicieran más comedia de este tipo, mucho más (y mostrarlos aquí en Israel). ¿Estás por medio de ellos!