Culpa a chico ritchie. El éxito de finales de los años 90 de la acción de bloqueo de cliché-montado de Ritchie y dos barriles de fumar provocó una serie de pelos lamentables películas de gángster de las que el género nunca se recuperó realmente. Lamentablemente, de la pisada, la verdadera historia de Essex Hardnut Carlton Leach, es probable que no reverso esa tendencia. A pesar de un rendimiento directivo decente de Hartnett, la película cae víctima de todos, demasiado familiares estereotipos de East End. Ya sea ocupado, soplando los cerebros de alguien o se mueve a una rubia con escendedlismo. FROM FROM FROM FUE DE FÚTBOL DE FÚTBOL HOOLIGAN En los años ochenta a una figura clave en el inframundo criminal durante los años noventa, los gráficos de pisos, el ascenso de la lixiviación a través de las filas de la thaugger. Dejando las terrazas para los clubes nocturnos, la lixiviación se convierte en un gordo, donde le ha dado a Carte Blanche para salir de la mierda de nadie. Aquí se entra con notorios líderes de Gangland Pat Tate (Fairbrass) y Tony Tucker (Piedra), y comienza a realizar la guerra de pandillas no es lo que está roto, es divertido de haber sido deconstruyendo el director-director Julian Gilbey's riendo. Únase a los puntos yob Patois, ya que cada oración parece comenzar con una, 'voy a fackin' ... 'o' Usted Fackin '...' o, en ocasiones, ', por lo que solo fui un' fackin '...', típicamente concluido Con un "Caaaant" obligatorio "! La dirección, también, los golpes del sadismo, especialmente la obvia Glee Gilbey, obtiene filmación de escenas violentas en primer plano y, en el caso del sangriento desenlace de escopeta a la cara, en el uso del triplicado. El uso del clásico de Gilbey del ascenso clásico. "Y la narrativa de gángster de otoño no es lo que condenará a la pisada a la oscuridad de la pantalla grande. Tampoco es el hecho de que a mitad de camino, la película se amontonando molesta en favor de los eventos que culminan en el infame tiroteo de Tate y Tucker. Es el apetito repugnante de Gilbey por la violencia de los disparos de dispersión que arruina la película; Ya sea que sea un ladrillo en la cara o el hacha en la cabeza durante un ataque vicioso en un tren, todo está innecesariamente prolongado. Footsoldier no tiene tanto un poquito como la deja que te sientes violado y, lo que es más importante, te roba dos horas de tu vida, no volverás ...