El examen del vuelo y el payaso Bagatelles, tal como lo realizó Bill Irwin, son algunos de los mejores (tanto en términos de comedia física como de las gags verbales y visuales) que he visto. Mi padre grabó este especial cuando se emitió por primera vez en los años 80 y mi familia ha amado desde entonces. Lo citamos de un lado a otro de manera bastante constante. Es una vergüenza de llanto que las copias no estén disponibles para su compra. Tengo una mala copia de VHS que adquirí de un distribuidor especializado hace unos años, pero el desempeño del Sr. Irwin merece un tratamiento adecuado de DVD con una versión restaurada del rendimiento original y las entrevistas con los artistas / productores, así como más ejemplos de modernos. Payaso. El talento de Irwin de Irwin merece más exposición a las audiencias principales de las que ha disfrutado en sus llamadas apariciones de lanzamiento limitado. Comparto "el examen del vuelo" con amigos con bastante frecuencia y, aunque siempre me saludan con una pequeña cantidad de escepticismo cuando menciono que es una mezcla de payasos y vodevil. Aún no he venido a que alguien salga de verlo sin amarlo sin amarlo. . En caso de que se ocurran los poderes en este listado de IMDb, considere la liberación de este y otros trabajos de Bill Irwin.