De Grønne Slagtere o los carniceros verdes, ya que se llama en inglés, es una comedia muy oscura de dos perdedores que trabajan para un carnicero popular. Están hartos de las críticas de sus jefes y deciden comenzar un negocio por su cuenta. Su tienda es cara y ni siquiera tiene electricidad por todo el lugar. Y para empeorar las cosas, no tienen clientes (como se predijo su ex jefe). Cuando el hombre les paga una visita en su tienda, les desafía a proporcionar la carne para una cena que organiza. Esto sucede un trágico accidente. Uno de los carniceros bloquea el electricista en la cámara de congelación cuando cierra la tienda. El hombre muere y el neurótico de los dos carniceros decide cortar filetes del muslo del electricista y lo sirve a la cena en lugar de llamar a la policía. Es un éxito increíble. De repente, cada persona en el pueblo quiere probar ese increíble "pollo". Abrumado por su repentino éxito, el carnicero no ve ninguna otra opción, sino a matar a más personas, que puede vender como pollo. Supongo que el canibalismo de sujeto no puede ser disfrutado por todos, especialmente no porque se muestra con mucho humor. Personalmente me gustó mucho. Muestra perfectamente con lo lejos que algunas personas irían por alguna aceptación social y salgan de su aislamiento. Puede sonar un poco feretido, pero estoy seguro de que se sorprendería de ver cómo las personas en la vida real a veces actúan. Sitt al sujeto original, también estaba satisfecho con las actores de los actores y el humor. No hay una sobrecarga, como podría esperar en este tipo de películas, todo es muy sobrio y realista (supongo que es típico de los escandinavos y las películas escandinavas). Lo mismo para el humor. Estoy seguro de que no me hubiera gustado tanto como lo hice ahora, si el humor había estado sobre la cima, o con un montón de pedos, vómitos, ... como lo ves tan a menudo en las películas estadounidenses. Me encantó esta película y le doy un 8/10.