En lo que posiblemente es la mejor película de aventuras al aire libre de todos los tiempos, cuatro chicos de la ciudad confrontan la ira de la naturaleza, en una historia de supervivencia. El entorno es Backwoods Georgia, con sus bosques, montañas y ríos silvestres. El director, John Boorman, optó por usar personas locales, no actores, para retratar personajes secundarios. Estos locales imbuyen la película con una profundidad de caracterización inigualable en la historia del cine. Ningún "actores" de casting central podría estar cerca de las notas caras, voces o acciones de estas personas. No recuerdo una película en la que los personajes secundarios son tan realistas y coloridos. Tanto como cualquier otra cosa, es este realismo arenoso lo que hace que esta película sea tan increíble. Otra fortaleza es el tema de la película. La naturaleza, en la naturaleza, puede ser violenta. Qué corresponda que la configuración debe ser el sur americano. Muy pocos lugares en los Estados Unidos están, o han sido, tan violentos como país de Redneck. En una historia sobre la supervivencia de Darwinian de los más aptos, la película transmite la idea de que los humanos son parte de la naturaleza, no se separan de ella ". La liberación" es mucho un producto de su tiempo en la que, a diferencia de hoy, los estadounidenses expresaron preocupación por un desierto desaparecido. . El magnífico paisaje de la película, los sonidos de aves, ranas, grillos y el rugido de los rápidos de los ríos, combinados con la ausencia de civilización, todos transmiten un mensaje ambiental. Y esa es otra fuerza de la película. En un nivel de entretenimiento, la tensión se escala gradualmente, a medida que la trama procede. Ni siquiera a la mitad de la película en la película, la tensión se vuelve extrema, y ​​luego nunca se deja, no hasta que los créditos finales rueden. Muy pocas películas pueden sostener ese nivel de intensidad sobre un tramo tan largo de la trama. Finalmente, la calidad técnica de la película es TopNotch. La dirección y la edición son impecables. La cinematografía es excelente. El diálogo es interesante. Y la actuación es estupenda. Burt Reynolds nunca ha sido mejor. Ned Beatty está perfectamente echada y hace un buen trabajo. Y Jon Voight debería haber sido nominado para un Oscar. Si hay un vínculo débil en la película, es la música, lo que me sorprende tan tímido. En general, la "liberación" casi seguramente atraerá a los espectadores que les gusta la aventura al aire libre. Incluso para aquellos que no, las caracterizaciones arenizadas, la actuación, y la tensión de la trama son las razones suficientes para ver esta película, una de las mejores de la historia del cine.