No estoy seguro de por qué esta película es un promedio tan bajo en IMDb cuando es absolutamente todo lo que pueda desear en una película de terror. Esta es la definición de ser una película de terror. Me considero un gran fan de horror y debo decir que esta casa entrega las mercancías. Casa de cera es la historia de un grupo de niños universitarios en su camino hacia un partido de fútbol que decide acampar por la noche y tener una carrera con un bicho raro local. Al despertarse a la mañana siguiente, hacen un descubrimiento espantoso y deciden ir a la ciudad para una parte rota. La ciudad es espeluznante y solo voy a detenerse allí. Porque eso es cuando comienza el verdaderamente espantoso mayhem. Confía en mí cuando digo si estás buscando una película de terror, ve a ver esto, le encantará. Es maravillosamente diabólico e inventivo con sus escenas matando, la historia es interesante y los personajes se dibujan decentemente con los actores que les dan a los gobios de la personalidad. Paris Hilton incluyó a quien hace bastante bien con su parte. La película se encuentra un poco en el lado poco profundo, pero es muy divertido y a quién le importa. Esta película debe comer la taquilla y todos los fanáticos de horror deben tener parte en ella. Ve a ver la casa de cera La película que presenta la piel que se está pelada, los labios súper pegados, las cadáveres de animales muertos, la cera caliente rociada en una persona inmóvil, se cortó un dedo, una decapitación, un polo a través de la cabeza y mucho más. Tuve la suerte de presenciar esta película en el estreno de Tribeca y todos los actores estaban disponibles para promover la película. ¡Y el niño, tienen algo que estar orgulloso de la casa de la cera es el viaje en rodillo más aterrador del año! 9/10