Para aquellos que deciden si ve o no esta película y estén leyendo estos comentarios para comprender, primero ofrezco estas cuatro palabras: ¡No pierdas el tiempo! "Chungking Express" fue filmado de manera destrozada, se incompañó rápidamente y parece que se concibió en su totalidad por alguien de pie en una línea en un rey de Hong Kong Burger. ¡No puedo recordar alguna vez viendo una película con un surtido de personajes tan dimensionales que intentan trabajar en un guión este mundano! Es un esfuerzo absurdo con el diálogo filosóficamente ridículo (un hombre vaga en su apartamento inundado y ofrece la sorprendente revelación de que "las lágrimas se pueden secar con un pañuelo, pero el agua lleva tiempo para limpiar"). El mismo personaje también se ve llevando una relación profunda y significativa con sus toallas, jabón, animales de peluche, lavandería sucia, etc. El trabajo de cámara tembloroso, errante y de mano fue otra característica molesta que podría haber hecho sin. Y si eso no es suficiente para hacerte vométete en tus palomitas de maíz, escuchamos la ODE de los años 60 "California soñando" por las mamás y los papas que estaban aladando de la banda sonora una y otra vez durante una secuencia particularmente larga. Pontin Tarantino fue responsable de traer Este perdedor a América a través de su compañía de producción de truenos, aunque no puedo por la vida de mí, averiguar por qué un hombre con su talento se molestaría. Se sabía que había comentado: "Estoy feliz de amar una película mucho". Sin embargo, muchos de nosotros, esperamos que se concentre en hacer que sus audiencias sean felices con los descubrimientos más valiosos en el futuro.