John Travolta repite su papel de Chili Palmer, Hollywood Gangster, quien ahora convierte su atención al negocio de la música. Usando sus "habilidades de negociación", trata de dirigir un sello discográfico independiente con la esposa de un amigo asesinado, interpretado por Uma Thurman, y trata de conseguir su joven cantante (Christina Milian) un historial. Antes de ver esta secuela, yo Había escuchado que era una película terrible. Sin embargo, ser genial sigue siendo una comedia agradable, incluso si no es tan buena como la original. La película se enfoca en la industria musical esta vez en lugar de la industria de la película. El negocio de la música se representa muy mal en la película y usan un montón de estereotipos cojo. No puedo decir si esta fue la intención o no, ya que Shorty hizo un buen trabajo para falsificar la industria de la película. Lo mismo no se puede decir de la secuela y los intentos acaba de llegar como perezosos. El lanzamiento impresionante es lo que salva la película de hundirse. El mejor rendimiento es dado por la roca y es agradable verlo en un tipo diferente de papel. Vince Vaughn también da una actuación divertida aunque comenzó a ser molesto antes que el final. Sorprendentemente, Uma Thurman da un rendimiento promedio y esperaba más de ella. John Travolta regresa como Chili y él hace un buen trabajo. Su rendimiento es un poco aburrido. Christina Milian da una actuación horrible y ella tampoco es tan buena de un cantante. Cedric El artista da una buena actuación, aunque no está en la película por mucho tiempo. También hay un grupo de camafeos, incluyendo Steven Tyler y James Wood.F. Gary Grey dirige y hace un mal trabajo. Simplemente no maneja la película muy bien y la película es un poco desorden. También hubo un montón de colocación de productos y se molestó después de un tiempo. También a los 118 minutos, la película es demasiado larga y hay muchas manchas lentas. La película necesitaba ser editada mal y claramente no lo era. Afortunadamente para la película, los actores pueden elevarse por encima de la dirección y el guión débiles y entregan algunas escenas divertidas. A veces, la película se esforzó demasiado, mientras que otras veces fue bastante divertida. En comparación con el original, la secuela no se levanta bien. Sin embargo, se enfríe a una comedia bastante inofensiva y olvidable. Al final, sea genial vale la pena un alquiler y eso es todo. Calificación 6/10