Y así comenzó con "Shreik" un envío de películas de terror, luego tuvimos una película de miedo, un verdadero intento de un nuevo tipo de género, el ilustre envío. Sin embargo ... ahora tenemos: Movie Scary * Scary Movie 2 Scary Movie 3 Scary Movie 4 * Fecha Película Conoce a los espartanos, no otra película del equipo * más muchas más (películas genuinamente divertidas marcadas con *) y ..... súper Película de héroe .... Parece que las personas que hacen que estas películas aún no pueden comprender lo que hace que los envíos sean divertidos. El uso de las estafas de otras películas de una manera divertida, está bien, si se hace correctamente, pero no muchos productores parecen saber cómo hacerlo. Película de miedo (1) lo hizo bien, las siguientes secuelas fueron horrendas, como lo intentó jugar a la franquicia, pero fue canjeado por la película de miedo 4. Ni otra película adolescente fue buena porque usó las falsas bien ... y a Su crédito estoy harto de las películas para adolescentes. Sin embargo, esta película juega como una mala versión de todos estos. Se basa en la pena de bofetada, lo haría, incluso los 3 stooges se estremecen, violando la imagen de Stephen Hawking, y luego, cuando las personas comienzan a aburrirse (y los productores sabían cuándo serían esto), somos tratados con Pamela Anderson en un traje apretado de Pamela. . Para concluir, las falsas deben ser sobre hacer una maqueta en forma de homenaje de una película original con una historia original, no enlucir los despegue aleatorios de la película legítima en la historia de una película real. ... Me estremezco en el pensamiento de "Película de ciencia fidelidad" y prepare mi cuchillo Seppuku