Una película horriblemente inútil y, peor, aburrida. Más extraño que la ficción no tiene nada nuevo que decir sobre nada, ningún personaje más allá de los estereotipos más inimaginativos, y se basa en un concepto central clunky que no es particularmente original ni tratado de manera vagamente innovadora. Will Ferrell se desperdició totalmente en lo que probablemente esperaba ser su respuesta al espectáculo Truman de Jim Carey, y sustituye su rutina de gritos habituales (es cierto que es muy divertido si descuenta a Talledega Nights), bueno, casi nada. Emma Thompson no es más que ligeramente irritante (que algunas críticas que he leído aquí están hablando para una nominación a Oscar, es ridículo), mientras que Maggie Gyllenhaal hace un trabajo pasable con un guión muy débil que no permite que nada más allá de su carácter como un ex Estudiante de derecho que abandonó a Harvard para convertirse en un panadero porque le gustaba hacer felices a la gente. Por favor. Que terminó cayendo para que el "personaje" de Ferrell es absolutamente ludicrous. Los intentos de Forster de Jazz de Jazz por la película usan los gráficos de la computadora solo sirven para resaltar el material no inspirado con el que tiene que trabajar con el prestigio. Por tercera vez o viendo esto. Desearía haber optado por el prestigio.