Es difícil decidir dónde comenzar. Compré esto por unos pocos libros y sus peores quid iv desperdiciados. La parte posterior del DVD no tenía imágenes y unas pocas líneas Resumen de la parcela, esto debería haberme advertido, pero generalmente me gustan las películas malas para una risa, así que decidió darle una oportunidad. La película está formada por tres cuentos, cada uno giratorio en torno a alguien que estaba en un autobús en particular en un momento. (Nunca está claro cuál es el significado del autobús, o de qué ciudad se establece) posibles spoilers (como si estuviera allí. Es cualquier cosa por perder) La primera historia es sobre un hombre que está persuadido, por un automóvil, a PurcaShse, contra los deseos de su esposa. El automóvil es una especie de brum demoníaco y se hace cargo de su vida. El segundo es sobre un Sobo de un hombre que nunca limpia su refrigerador y un hombre de bacterias monstruos lo crece. El tercero acerca de una mujer que va a una agencia de citas, solo para descubrir su cita no es todo lo normal. En la parte normal. Estamos tratados con disparos de El autobús (o un autobús de todos modos), mientras que un narrador, Whittles en una carga de basura sobre las relaciones (en realidad, es como si fuera cometido por decir "relaciones"), la película en realidad no tiene características redentoras en absoluto. La actuación, los disfraces y el Little SPFX son todos desagradables. No se encuentra incluso a cualquier persona atractiva de los miembros del reparto. Admire.Simply Put, esta película es una debacle.