Debería decir al principio, hay muchas, muchas cosas que amo acerca del 'planeta prohibido' y sí, ciertamente lo considero una película de ciencia-ficción 'clásica' por muchas razones. Pero la adulación que ha recibido a lo largo de los años pasa un poco por encima de mi opinión. No menos autoridad que Leonard Maltin dice 'Planeta Prohibido' "... es una de las películas más ambiciosas e inteligentes de su género". ¿Ambicioso? Sin duda. ¿Inteligente? Depende de qué parte de la película estás hablando. Ciertamente fue la película de ciencia ficción más prestigiosa y altamente presupuestada a ese punto. A un costo de casi $ 2 millones (esto fue de 1956, recordó), MGM sacó todas las paradas para producir una aventura espacial externa deslumbrante y llamativa, a diferencia de nada visto en la pantalla grande antes, incluso empleando a artistas del estudio de Disney para algunos De los efectos especiales más elaborados. 'Encantador' no suele ser una palabra utilizada para describir efectos especiales en películas de ciencia ficción, pero eso es el que parece más apropiado aquí. Incluso el temido "monstruo de la identificación" es solo una figura de dibujos animados bien renderizada por parte de los disney, es poco probable que asuste a nadie mayor de 8. Cuando veo los diversos conjuntos y tome nota del diseño de arte, modelos, disfraces, Etc., me recuerda nada como "el mago de Oz", con sus magníficos colores saturados y elaborado, si no siempre, los efectos convincentes. Mucho trabajo ha entrado en estas películas que uno está inclinado a sonreír en admiración por el esfuerzo, independientemente de. 'Planeta prohibido' es maravilloso de mirar. Las escenas tienen lugar en conjuntos de escenarios obvios que están decorados fabulosamente, pinturas mates de planetas y espacio en el fondo, y las dunas de arena en miniatura diseñadas intrincadamente, etc. para dar la ilusión de la profundidad. Es un poco como ver el juego de escenario más elaboradamente producido que alguna vez verías. Las escenas más creíbles y convincentes son probablemente las que están dentro del complejo Krell Massive, donde los disparos que muestran la gran profundidad y el ancho de este espacio interior están bien hechos y creíbles. Pero luego llegamos a los actores, maldito. Las actuaciones son casi uniformemente horribles, aunque en justicia, uno tiene que decir que el diálogo casi nunca trasciende el nivel de humor de vestuario de los adolescentes, excepto por algunos pasajes de technobble científico apenas adecuados. Incluso el gran actor Walter Pidgeon se reduce a dar un rendimiento tan hammy, es luguante a veces. Una muy joven Leslie Nielsen estrellas como el comandante de la nave espacial j.j. Adams, y no transmite una onza de creimiento o convicción en toda la película. Parece instintivamente saber, treinta años antes de tiempo, que su verdadero forte "yacía en la comedia, ya que hay veces que parece apenas capaz de mantener una cara directa recitando sus líneas. Cada reacción forzada, ya sea en la ira o la pasión o la meditación solemne, se ve fuera de una jugada de la escuela secundaria. Anne Francis, también muy jóvenes, las tarifas un poco mejor como la supuestamente inocente Alta, a la que debemos creer nunca ha visto a un hombre humano que no sea su padre hasta que aparezca la tripulación de la nave espacial. (Alta Morbius, ahora hay un nombre para ti.) Desafortunadamente, incluso a esta Edad temprana, Anne Francis parece aproximadamente a Virginal e ingenuo como Elizabeth Taylor en 'Butterfield 8.' Aquí hay una buena historia, enterrada en algún lugar debajo de los comentarios de los compañeros de la tripulación sobre Alta y otros subplotes juveniles relativos a la cookie de Earl Holliman ',' Cook. (Holliman se convierte en una actuación horrible también. Supongo que todos estos actores fueron directamente de esta película a la escuela de actuación). Basado en la "Tempestad de Shakespeare," la historia de una carrera muerta, el Krell y el fantástico mundo de las máquinas. Dejó atrás es lo que la mayoría de las personas tienden a recordar sobre 'Planeta Prohibido', y por una buena razón. Durante unos minutos aquí y allá, puede olvidarse del resto de la película y ser deslumbrado por la concepción de los artistas de Disney del Complejo Underground de Krell. ¿Es suficiente compensar el resto de las deficiencias de la película? Tendrás que decidir eso por tu cuenta. Ah, y, por supuesto, hay Robby The Robot, la idea de diez años de cada 1950 de lo que un robot debe mirar y hablar. Él es chistoso. En lugares. Entonces, 'Planeta prohibido' para mí es una bolsa muy, muy mixta. Merece el crédito por ser la inspiración de toda una ola de películas de ciencia fidelidad y programas de televisión que siguieron, no menos importante, de los cuales era "Star Trek". Pero sugeriría que cualquiera que piense que sea más que un cómic, el bibliografía de cómic, la ciencia ficción, vuelva a verlo de nuevo.