Larry Burrows tiene la sensación distinta que está perdiendo algo. Desde que perdió un golpe de béisbol crucial en la escuela que le costó al campeonato, ha estado convencido de que su vida habría resultado mejor si hubiera hecho ese disparo. Luego, una noche, su auto se descompone de nuevo. Entrando en el bar más cercano para esperar al camión de remolque, Larry sucede sobre Barman Mike, que no se conoce a Larry está a punto de cambiar su vida para siempre ....... la premisa de vida alternativa en el cine es apenas una cosa nueva, estirando Regreso a los gustos de su vida maravillosa y no mostrando signos de abatimiento con el reciente vehículo de Sandler que fue clic. Es un género que ha producido resultados muy mixtos. En 1990, esta producción de James Belushi LED, rara vez mencionó cuando surge dicho tema, parece que se ha olvidado en gran medida. Lo que es una pena, ya que rezuma el encanto y no está corto en el departamento de humor. Sabemos que estamos siendo llevados a su mensaje final, llegue el final, pero es un camino divertido y agradable para ser conducido. La película también sirve aviso a lo que era un excelente actor de comedia James Belushi. Me refiero a que si su estilo de exasperación inteligente de correos y llanuras no es lo tuyo ". Entonces es probable que eviten esta película de todos modos. Pero para aquellos comprometidos por los gustos del calor rojo, K-9 y cuidando los negocios, bueno, el Sr. Destiny está en su calle. A lo largo del viaje se encuentran Linda Hamilton, Michael Caine, Jon Lovitz, Hart Bochner, Jay O. Sanders, Rene Russo y Courteney Cox.Mr. Destino, divertido escapista puro con un pateador de un mensaje en su corazón. 7/10