He sido un gran fan de los videos, Jackass y Viva La Bam durante mucho tiempo. Han tenido una gran carrera y esperaba que mi risa termine, eventualmente. Pero, aún no lo ha hecho. Esta película mantuvo la boca abierta todo el tiempo. Todavía estoy riendo, al azar. Fui al teatro con bajas expectativas, pensando que no iba a ser mejor que la primera. Oh, lo increíblemente increíble que era. Hubo muchos buenos momentos en la película. Si eres aprensivo, no te gusta el humor crudo colocado al azar, o si no le gustaba la primera película, probablemente no te gustará esto. Pero, con eso, dijo, casi me mojo los pantalones de la risa tan fuerte. Tenía todo tipo de bromas diferentes, humor masoquista, humor de inodoro, vomitando, riendo, algunas grandes caídas y daños masivos hechos a todo el elenco. Ryan Dunn incluso marcó el extremo trasero de Bam con una imagen que se atascará allí durante mucho tiempo. Estoy seguro de que solo puedes imaginar lo cruda esta película. ¿No es un dolor, no hay ganancia? ¿Derecha? Esta película ya ha hecho bien, lo que hace que los teatros en todo Estados Unidos se ríen tan duros, lo estarán deseando que pudiera durar más tiempo. Sé que lo hice. Esta película no se sentía corta, en absoluto, especialmente con los créditos que continuaron las imágenes. Pero, todavía deseo que pudiera haber ido para siempre. Ahora, esperemos y veamos cuando suelen liberar a Jackass número 3! En general, una excelente película, si puedes superar la desnudez masculina y algunas imágenes enfermas. Mantenga a sus hijos de esta película. No necesitan ver esto, al menos hasta que sean mayores. ¡Apoye a la tripulación y compró esto cuando salga en DVD! Sé que lo haré.