Frecuentemente votó la mejor película de China por los críticos chinos, así como los entusiastas de la película china desde el exterior, y, francamente, no lo entiendo. Lo que vi fue uno de los melodramas más genéricos imaginables, dirigidos y actuados, con una musaraña completa para un protagonista. Wei Wei (no te ríes) es esa musaraña, una joven mujer casada que ha sufrido junto a su marido tubercular (Yu Shi) durante los últimos años. Es post WWII, y viven con la hermana adolescente del marido (Hongmei Zhang) en un hogar en mal estado, sin mucho dinero (el hombre había sido rico cuando se casaron). A lo largo viene el viejo amigo del marido (Wei Li), que también solía ser el novio de la esposa cuando eran adolescentes. Ella considera que huya de su marido con este hombre, mientras que el marido casi sigue siendo ajeno, pensando que puede involucrar a su hermanita a su amigo. Esa es la configuración, y no va a ningún lado, no lo esperaría. De hecho, he visto el remake, dirigido por el director de kite azul Zhuangzhuang Tian. Corre media hora más, y en realidad también es un poco aburrido, pero al menos fue bonita. Este supuesto clásico es bastante intolerable.