Lo que creo que probablemente me gustaría más sobre la nueva película de Star Wars, "Phantom Menace", es que probablemente soplará "Titanic" fuera del agua, si perdones el juego de palabras, cuando se trata de pura caja devastadora. Recibos de Office, y así lo derriben del lugar número uno. Cada vez que escucho a alguien declarar "Titanic" es la mejor película que han visto, me parece que "no ves muchas películas, ¿verdad?" Que farsa. Podría hacer 50 buenas películas que sean mucho mejores que "Titanic", y por la misma etiqueta de precio ". Bueno, ganó muchos premios de la Academia, muchas personas realmente les encantó", como alguien podría decir en su defensa. Bueno, muchas personas les gustan las especias niñas y miles de millones y miles de millones de personas en McDonald's, pero eso no significa que sea de alta calidad. Sí, millones de fanáticos de Elvis pueden estar equivocados. Siempre seré el primero en admitir que la parte del problema para mí fue el Mega-Hype sobre la película. Esperé un mes para verlo y, en última instancia, no cumplió con las expectativas establecidas, lo que simplemente llamó más atención a la historia de amor apesantemente estúpida. Es cierto, "Phantom Menace" probablemente sufrirá un destino similar. Pero. James Cameron's "Titanic" es. a) Una acción de acción cursi disfrazada de forma fina como una pieza de época grave. b) Una épica de tres horas que tiene que sus mejores momentos entregados en el remolque. c) Una historia de amor sappy más allá de la creencia o entretenimiento. d) algo queda mejor para los documentales, que hubiera disfrutado mucho más. e) Una película con arrogancia que vive hasta el nivel demostrado con la nave real. f) Un robo de 3 horas que nunca volveré, por lo tanto, la mayor motivación por una máquina de tiempo que pueda pensar. Cuando me encuentro con alguien que aún no lo ha visto, digo: "Desearía poder intercambiar lugares contigo". g) Una bofetada en la cara a cualquier víctima genuina de la hipotermia. ¿Cuánto tiempo debemos creer que las personas pueden sumergirse en agua fría congelar y seguir formando oraciones inteligibles? h) Afortunadamente una película que no fue reconocida por cualquier logro de actuación en los Oscar. i) un logro tecnológico en el cine, y poco más. La única razón por la que publico esto como un comentario anónimo, no doy la bienvenida a la refutación de 10,000 fanáticos de Leonardo Dicaprio, que sin duda ocurrirá a su defensa, y yo soy No está realmente interesado en escuchar una defensa de la historia, actuación o longitud de Titanic.