Entré a esto pensando otra película bruta con humor bruto. Deciéndose desde mi primera frase, no me gusta ese humor y esta película tenía momentos, pero me encantó. Justin hace mucho tiempo nunca ha hecho comedia así, donde es sarcástico e inteligente y me encantó. Lewis Black .... Bastante dicho. El final que realmente me encantaría porque tenía que hacerse en serio, quiero decir, ¿de qué otra manera lo terminarías? Sí, es otra historia perdedora, pero no en su formato típico y la película no fue su altibajista, fue que las personas se juntan por un objetivo común, para ir a la universidad donde fueron aceptados. El elenco era increíble y sí me reí de lo fuerte cuando no pensé que lo haría y la risa duró más tiempo, pensé. Los padres y la hermana jugaron bien sus roles, pero sus personajes se ponen cuando sea necesario. La película no estaba enfocada a su alrededor, pero al mismo tiempo aparecieron cuando esperas y no esperas que ellos. Jugaron en la historia muy bien, y me encantó las caras familiares Anthony Heald (Boston Public), Jeremy Howard (I) (Galaxy Quest con Justin Long) Ross Patterson (The New Guy) y Sam Horrigan (Brink). Blake le agregó alegremente cierto algo a la película que lo hizo aún más agradable, así como los amigos de B. ¡Recomiendo esta película a quien odiaba esas comedias brutas de los últimos 4 años y realmente quieren algo con humor y una línea de historia!