Comenzaré diciendo que estoy muy satisfecho con este clímax de la trilogía de Bourne. Por favor, oh, por favor, no lo arruines haciendo un lugar de secuencias de ahora o una precuela. Solo déjalo solo. A la derecha ... Mustar en.as talentosos y versátiles como Matt Damon es ... Parece que solo estaba destinado a jugar a Jason Bourne. Si eres fanático de las dos primeras películas de Bourne, no se sentirá decepcionado por el tercero. entrega. Se pega a lo que funciona y agrega un poco más. Me complació mucho ver qué tan bien la información obtenemos en 'identidad' y 'supremacy' toda la malla en 'ultimatum' para finalmente pintar la imagen completa del pasado con problemas de Jason Bourne. Las secuencias de acción son de ritmo rápido y lo mantienen en el borde de su asiento. Las peleas entre Bourne y los asesinos siempre son divertidos de ver. Siempre he sido un fanático de las películas que rodean a los agentes de la CIA y cómo la CIA reunir su Intel y esta película es de esa calle, haciéndola aún más emocionante para mí. Si eliges ver a Bourne Ultimatum sin ver las 2 cuotas anteriores. . Todavía disfrutarás a fondo la película, pero todavía te recomendaría que los vea primero. Esto le permitiría comprender completamente el personaje Jason Bourne y se adjuntará y ser parte de su mundo. Esto le permite apreciar y disfrutar aún más la película. No estoy seguro de cuál es el mejor de los primeros 2, pero personalmente creo que 'Ultimatum' podría, simplemente podría, tener la ventaja al comparar la trilogía.