Me gustó mucho esta película. Número 5, el robot estrella de la película es golpeado por un rayo y algo le sucedió a sus circuitos. Actúa y piensa más como un humano. El robot repite anuncios que aprende después de ver la televisión. Luego aplica estos dichos a sus circunstancias. El número 5 es rápido y divertido. El personaje imita las voces de las estrellas, trata de bailar como John Travolta en mantenerse vivo y muchas otras cosas. Él tiene un dicho para la mayoría de sus circunstancias que memorizó. Las acciones de los robots son realmente buenos. El número 5 quiere conducir, cocinar y, por favor, Stefany con todas las características de un humano. La forma en que los robots se mueven y se alinean son realmente histéricos. Estoy decepcionado de que los escritores no puedan mantenerlo limpio para todos los espectadores. Esta película tiene una sorpresa que termina algo que no esperarías. Odio las películas que han jurando en ellos aunque me gusten los que les doy una calificación más baja. Esta película había jurando palabras. Jesucristo fue utilizado como una palabra jurada que me ofende, se usa al menos 3 veces. G-D D-M, Bull Sh_T, etc. Podría haber sido una película maravillosa sin todo este idioma ofensivo. No hay relaciones sexuales en esta película, cierta violencia como robots que soplan automóviles y máquinas.