Aunque es una película navideña, "Navidad en Connecticut" podría haberse hecho en cualquier época del año, ya que es la historia de un soldado que gasta lo que es un momento idílico con un tipo Martha Stewart. Eso es lo que él piensa. En realidad, la dama en cuestión, representada por Barbara Stanwyck, tiene una columna popular de la revista sobre la vida en una granja con su esposo y su bebé. Ella no tiene una granja, ningún marido, ni ningún bebé, ni las muchas recetas que publica la de ella. Pertenecen al dueño del restaurante cercano. Cuando su editor sin sentido, Sydney Greenstreet, insiste en que ella entretiene a Soldier Dennis Morgan, ella reclama la ayuda de su novio para usar su granja, y se transporta a sí misma y al restaurador allí. Incluso hay un bebé ... bueno, en realidad, hay más de uno. Se produce el caos, y la farsa se vuelve cada vez más difícil de jugar, especialmente cuando Stanwyck está enamorada de Morgan. Esta es una película tan maravillosa, e incluso si está gravemente deprimido ", Navidad en Connecticut" puede sacarlo de él. . Barbara Stanwyck es maravillosa, ya que la mujer de la carrera se volvió a casa. A pesar de no ser tan llamativo como Crawford o Davis, sin embargo, fue capaz de hacer lo que pidió ningún papel, podría ser barato, elegante, cálido, desagradable, frío y / o sexy, y lo hace parecer fácil. Además de eso, ella siempre es atractiva y seductora. Dennis Morgan es un soldado guapo y encantador; Como un bono adicional, se pone a usar su tenor irlandés. El novio Reginald Gardner es todo el negocio, y puedes decir que no está bien para Stanwyck. S.z. Sakall como el falso tío / Real Chef es hilarante, especialmente, ya que ora, Stanwyck puede voltear un panqueque ante una audiencia. Puedo imaginar el impacto que esta encantadora película tenía en el extremo de la Cola de la Segunda Guerra Mundial. Debe haber sido un verdadero baliza para los mejores tiempos por venir.