"Fuera al mar" es una película divertida que protagoniza ese maravilloso dúo de Jack Lemmon y Walter Matthau. Esta película no es tan divertida como sus comedias "gruñones viejos" (que se parecen fuertemente), pero hay muchas risas en todo. Lemmon y Matthau juegan un par de suegros que toman un crucero juntos. Una vez que se ponen en el barco, la cosa que Lemmon no lo sabe es que Matthau los ha firmado como anfitriones de danza, por lo que no tienen que pagar por el crucero. Esto enfurece a Lemmon, que no está de humor para bailar. Lo que es peor, Matthau ni siquiera sabe bailar. Sin embargo, lo acompañan y el proceso que conocen a algunos de sus compañeros pasajeros y miembros de la tripulación. Aquí están los miembros de la tripulación: está el director de cruceros, Gil Godwyn, jugó en la empuñadura por "Star Trek: The Next Generation" Veteran Brent Spinder, que actúa como un dictador malvado. Hay dos compañeros anfitriones de baile, interpretados por "Barney Miller" Star Hal Linden y Veteran Movie Musical Star Donald O'Connor. Ahí está el propietario de la nave, la Sra. Carruthers, interpretada por la rue "Golden Girl" Rue McClanahan. En cuanto a los pasajeros: hay Vivian, una viuda jugada por Gloria de Haven, que se enamora de Lemmon. Hay Liz, jugado por una de mis actrices favoritas de todos los tiempos, Dyan Cannon, que se enamora de Matthau. Hay Mavis, la madre de Liz, interpretada por la actriz veterana de Elaine Stritch. Y se encuentran con otros también. Todos estos actores son un placer ver cómo Lemmon y Matthau juegan de ellos. Es genial ver a Cannon aquí, ver es hermoso como siempre; STRIRE es un grito; Spinder es un villano cómico divertido que lo juega mortal. De Haven es maravilloso; Linden, O'Connor, y McClanahan tienen un buen momento o dos; Y, finalmente, las dos estrellas principales, Lemmon y Matthau, están bien como de costumbre. Una pequeña gema de una comedia. *** (de cuatro)