Hojas de horror de Hous-It-It-it Horror Auteur Todd Las hojas regresan con otro entrenamiento entrecruzadamente atrovido de nickel'n'dime Thot-on-on-video Clunker que básicamente es una excusa débil para conllevar una gran cantidad de sangre acuosa y agallas relucientes con la mayor frecuencia posible. Un espantapájaros demoníacos malvados resucita a los muertos como los zombies de rostro voraz de la rotación para que puedan festejar a la vida. Un montón de niños universitarios, un trío de peligrosos convictos escapados liderados por el vicioso Slade (Byron Nichodemus lo pertenece a un grado escandaloso), dos capas de Sleazball igualmente salvaje, y un trío de Hottie Sisters tienen que hacer todo lo posible para sobrevivir Esta experiencia desgarradora. Eso es para la trama inquiedlmente confundida y enrevesada, pero afortunadamente, lo que carece tan hilarantemente hilarantemente hilaroso en la coherencia narrativa (abundancia) más que compensa con una plétora agradable de Gore Gross'n'graphic Gore. Los aspectos más destacados incluyen una mujer que tiene sus dedos cortados, un disparo fatal para una ingle del joven galón, intentó una violación necrófilífica, la evisceración y, por supuesto, la comida más repulsiva que puede agitar un montón de intestinos húmedos. Además, también tenemos una cinematografía áspera y granulada que se alterna constantemente entre el color lavado y las escenas de lucha en blanco y negro, increíblemente en escena, pésimo que actúa de un fundido de no nombre uniformemente patético (Jerry Angell, en particular, policías en particular, el Top Fielment Thespic deshonros para su histriónico ridículamente abismático como el psico criminal de no-recuento delgado Joe Bob), una banda sonora de Metal de Thrash Banging de rejillas, y una puntuación genérica del sintetizador " No olvidemos el final ridículo en el que varios de nuestros sobrevivientes tropiezan con unos cuantos viales de bacterias que come carne para usar en las hordas no muertas. Claro, esta película es pura Dreck, pero tiene una cierta calidad tan abominable que, a su vez, lo hace bastante terrible, es una divertida divertida de grado Z para los aficionados a los afficiados de la mala tarifa de malversación.