Una película sobre los de Wannabee, nunca, y menos que los héroes, lo que lo hace contra todas las probabilidades.Dónde hemos escuchado eso antes.Pero cuando los desafortunados son el palandero, el azul Raja y el Mr.Furious, sabes que no son tus trapos convencionales a la historia de Riqueza. Una actuación clásica de Eddie Izzard como Tony P. Uno de los líderes de los chicos de discoteca y Geoffrey Rush como Shows de Arch Villano.El pensamiento real entró en el casting.Incluso Greg Kinnear, a primera vista, una opción extraña para el papel del capitán increíble resulta en el lugar. Observe esta película si está harto de los estereotipos de cine con cómics.¿Por qué no pudo ser enojado ser un super poder?