Estaba emocionado por el concepto de que mi héroe de cómics favorito estaba en la televisión ... y muy decepcionado al resultado final. La única cosa "increíble" era la pared que se arrastraba (a pesar de la visibilidad del cable).No pensé que Nick Hammond era Peter Parker ... y fue visiblemente de una constitución diferente que el tipo que hizo los trucos en el traje de la araña.Podrías decir que eran dos actores diferentes. Preguntó, también puedo detectar las películas modernas de Spider-Man cuando estoy mirando a Tobey MacGuire y cuando estoy mirando a CGI.Pero eso es de un ojo entrenado y experiencia trabajando con CGI.Aún así, la versión de los años 70 podría haber sido mejor a pesar de la falta de FX especial. Las redes se hincharon y parecían cuerdas que parecían envolver las cosas en lugar de adherirse a ellos.Y lo que pasó con darle un móvil de araña para montar. ¿Hola?Él es la gente de Slinger Web. Sorry ... no quise quedarte tan nervioso, pero nuestro querido crawler de la pared merecía mejor.