"Día de la graduación" se lanzó en mayo de 1981, durante la altura de la locura de la película de slasher. A principios de ese año, los fanáticos habían sido sometidos a movimientos como "mi sangriento San Valentín", "justo antes del amanecer", "El viernes 13 de la parte 2", y "la quema" y los teatros todavía esperaban movimientos como "Halloween II", " El merodeador ", y" Feliz cumpleaños para mí ". He visto todas estas películas, y de todo el popular día de graduación de los blashers de 1981 "es, con mucho, lo peor. Lo que" Día de la graduación "es un ejercicio en la realización de películas de bajo presupuesto con mala actuación, mal Escribir, caracteres sin sentido, escenas sin sentido, desnudez innecesaria, diálogo de queso y un experimento en la edición que no funcionó tan bien. Y quién podría olvidar la música discoteca clásica de los 80 que juega en toda la película (la música de la escena de apertura solo se rivaliza con la música que juega durante una escena de Chase). Sin embargo, al alquilar una película como esta, una persona debe ser consciente de que esos detalles estarán en esta película. Entonces, ¿por qué el "Día de la graduación" se considera un clásico como "Halloween", "Viernes 13", "Una pesadilla en Elm Street", "My Bloody Valentine", "The Burning", "Night Night"? ¿Por qué los fanáticos aún buscan esas películas pero no tienen en cuenta esto sin cuidado? Donde las películas de Slasher deben tener éxito por encima de todas las demás áreas están en la estimulación. No hay nada peor que un slastero de movimiento lento, y el "día de graduación" se mueve bastante lento. La parte más agravante es que hay muchas oportunidades para acelerar las cosas; Hay numerosos personajes sin sentido que se introducen y que nunca se les permite la oportunidad de ser sospechoso en los asesinatos o ser una víctima. Hay un maestro escozy, un principal destacado, una secretaria astuta, una guardia de seguridad escolar, un detective sin despidados, un padre de un paso alcohólico, una abuela sin sentido, y una madre a una víctima más temprana todavía afligiendo. Todos estos personajes podrían tener un motivo para matar o una razón para ser asesinados, pero todos se desperdician. La peor parte es que la historia aún se enfoca en ellos, y a veces designa escenas enteras solo para desarrollar su carácter. ¿Pero para qué? ¿Qué me sorprende sobre el "Día de la graduación" y su pequeña fanbase es que la gente no está más asombrada por las escenas de muerte. Los fanáticos se vuelven locos para las escenas de muerte como la masacre de la balsa en "la quema", la muerte de la lavadora en "mi sangriento San Valentín", la muerte de Kabob en "Feliz cumpleaños para mí", la muerte al revés en "Viernes 13 de la parte 3. ", y la muerte de la bañera de hidromasaje en" Halloween II ", e incluso la muerte de la campana en" Madman ". Pero, donde está el respeto por algunas muertes verdaderamente únicas (a pesar de quesi) en "Día de la graduación". Una víctima se empala a través de la yugular con una espada de esgrima, mientras que otra tiene esa espada que les arrojaba como una jabalina. La mejor muerte incluye picos debajo de una estera de aterrizaje. ¿Por qué no son famosas estas muertes entre el género como las muertes en películas más populares de slasher? "El Día de la graduación" intenta ser una película grande y única, pero solo hay un elemento de lógica y ritmo que falta que realmente arruina toda la experiencia. . No es lo peor de su tipo (intente revisar "No vayas en el bosque ... solo") y hay un poco de suspenso, además de que ofrece lo que los fanáticos buscan (sangre, sangre, desnudez, sexo , y nostalgia), pero el "Día de la graduación" no será recordado como una de las mejores películas de slasher en todos los tiempos. No es una cuestión de presupuesto, casi todos los blashers tienen un bajo presupuesto, sin embargo, se trata de ideas, creatividad y artesanía. Eso es todo cualquier tipo de fabricación de películas ... recomendado para los fanáticos de Slasher Hardcore. Los fanáticos del horror general pueden aburrirse un poco, y las personas que no tienen mucho interés en el horror en absoluto deben mantenerse alejadas. No es la peor película de slasher jamás hecha, pero es un largo camino por ser el mejor.