Esta es otra de esas películas que recuerdo que me alojes tardías en la televisión, asustando la mierda de mí mismo en la edad impresionable de 12 o más y condenía a mí mismo a una vida de la obsesión de la película de terror. Esta es una gran película, y se mantiene como prueba viviente de que, de hecho, existían efectos realistas antes de CGI.SET en una base aislada en la Antártida, esta versión parece casi recoger dónde se dejó la versión original (la cosa de otro mundo). Los científicos estadounidenses descubren una base noruega diezmada algunas millas distantes. Todos están muertos, y solo los restos medio carbonizados de algunas cosas no identificables que quedan para arder fuera del compuesto podrían ofrecer respuestas a lo que puede haber sucedido. La cosa es traída de regreso a la base estadounidense y, demasiado tarde, los científicos se dan cuenta de que está vivo y letal. La cosa se descongela y está apagada, no solo matando a nadie y nada que cruza su camino, sino que también los absorbe, se convierte en quien sea y lo que sea que quiera. La película se convierte en una brillante pieza de paranoia. Todo el mundo es sospechoso, cualquiera puede ser lo que ya no confía en nadie. Se ha ido, se encuentra la fuerza y ​​la seguridad que se encuentran cuando los seres humanos se juntan a pesar de sus diferencias para luchar contra un monstruo. Las astillas del grupo y las reglas del miedo supremo. ¿Quién es lo que es? Los efectos de Gore aquí son absolutamente increíbles y desordenados. Podría haberlo hecho sin la cabeza de los perros se abren como una cáscara de plátano, pero eso es solo que el amante de los animales en mí es exigente: mata a todos los humanos que desee, pero deje los gatitos y los cachorros solos. La cordura y la razón se desintegran rápidamente al igual que, uno por uno, los humanos son tomados por el ajustamiento alienígena. El poder de esta película se encuentra en su paranoia, y aunque me gustó la versión original, prefiero este; La amenaza real se encuentra dentro, y es más aterradora por el hecho de que no se puede ver ni detectar fácilmente. Cuando se ve obligado a esconderse, es enorme, es enorme y los resultados son horribles. Esto es uno de las mejores películas de Carpenters, justo allí con la niebla y Halloween. Todos los actores dan actuaciones fuertes y realistas y los efectos especiales son tan poderosos que están parados como su propio personaje principal. Esta película tiene algo para cualquier amante del género de horror. No te lo pierdas.