Soldier Blue es una película con pretensiones: las pretensiones son una especie de declaración profunda sobre la inhumanidad del hombre al hombre, sobre la explotación y la brutalidad del hombre blanco hacia los pueblos indígenas; Un comentario mordaz, inquebrantable y sardónico sobre los horrores de Vietnam. Bueno, lo siento, pero falla miserablemente ser una de esas cosas. Lo que es azul soldado es en realidad es pernicioso, trillado, gravemente hecho, basura deshonesta. Otro crítico aquí golpeó el clavo en la cabeza diciendo que parece ser un híbrido de dos películas completamente diferentes. Lo que es básicamente es un cojo, cliché, de mala calidad "Pareja extraña" romántica, Strauss y Bergen superando sus prejuicios sobre el estilo de vida del otro y se enamoran (Ah, Bendice), con dos masacres enfermizas que no habrían estado fuera de lugar en una película de lucio fulci salpicaduras. No hay excusa para el clímax repulsivo, pruriente, empapado por gore, en el que lindos niños nativos americanos se disparan de diversas diversiones, cortadas, desmembradas y empaladas en primer plano amoroso y gráfico, y grandes. - Las mujeres nativas americanas a menudo son molestadas, violadas y tensas, sin excusa, es decir, excepto la taquilla. (La masacre, mientras que repulsiva en su intención fuera de lugar, está muy bien organizada y se dispara; Un grupo de actores que se encuentran en la pintura roja brillante se manchó sobre ellos, intercut, con algunas secuencias de efectos especiales de decapitación / desmembremento, desmembres, incidentalmente, que utilizan los verdaderos amputados en su filmación. Ahora eso es lo que llamo explotación). Olvídate de toda la PAP que has escuchado (incluidos los alojamientos ridículos que comienzan y terminan la película) sobre este ser una "protesta", una acusación de la brutalidad estadounidense hacia Los pueblos nativos. Esta película no da nada sobre la difícil situación de la Cheyenne; Lo hubiera hecho, así que habría aparecido relacionado con algunos personajes nativos americanos, nos hubiera llevado a conocer y preocuparnos por los inocentes sin nombre y sin rostro que se sacan de sacrificados en el clímax. En su lugar, lo que obtenemos es el tonto romance de pan blanco de Bergen y Strauss (actores pésimos, en esto, en este al menos), con mucha sangre, agallas y cabezas cortadas arrojadas para atraer a lo curioso. ¿Qué es una vergüenza terrible, porque hay una vergüenza terrible? Porque hay una vergüenza terrible Una película que se hará sobre la masacre de Sand Creek, sobre todas las masacres de la vida real, los Estados Unidos (y Gran Bretaña, y las llamadas "naciones civilizadas") han participado a lo largo de los siglos (Irak?). Esto simplemente no es esa película.