Will Smith se entrega una vez más en una película sobre un hombre con el peso del mundo en sus hombros y su cruzada para recordar sus errores de una manera que tocará incluso los corazones más endurecidos! El escritor Grant Nieporte y el director italiano Gabriele Muccino se unen y crearon una obra maestra que recomiendo encarecidamente comprar y mantener en su colección de películas, ya que nunca se cansará de mirar / sentir esta película! Tengo los más altos aspectos para Will Smith, ya que no es solo un actor brillante, sino que uno puede decir que tiene un amor genuino para las personas y la vida, lo que sin duda le hizo perfecto para el personaje (Agente del IRS Ben Thomas), jugó en esta película. Te encontrarás sintiendo su dolor y enojo, las frustraciones sobre su amor por Emily, interpretadas por Rosario Dawson, que, por cierto, fue fantástico como de costumbre. Me encontré enamorándome del hecho de que sus personajes se estaban enamorando. Woody Harrelson también protagoniza esta película de primera categoría. Me resulta muy difícil escribir esta revisión sin regalar los puntos de la trama clave ... todo lo que puedo decir es ,írlo y cuando se asegure de no tener nada que interrumpirlo, quítese del teléfono del gancho, siéntese y obtenga Listo para comenzar a intentar desentrañar la misteriosa vida y el pasado del agente del IRS Ben Thomas ... ¡Gracias, Will Smith por otra gran película!