El hecho de que alguien realmente gastó dinero en un guión tan malo, está más allá de mí. Esto realmente debe ser una de las peores películas, además de "Highway Haunted", he visto. Malos actores, y una historia realmente mala. No hay reacciones normales a cualquier evento en esta película, y aunque sea de Halloween, las personas normales tendrían reacciones más grandes cuando están presenciando a su padre muriendo, sin mencionar que se destruyeron, las personas con cinta que cubren sus vías respiratorias, sin poder respirar (En una habitación con al menos 50 personas que podría agregar) y algo de persona disfrazada de personas que arrastran a las personas muertas sacan de su casa, incluso un niño de 8 años vería la diferencia entre una muñeca y una persona. Sin mencionar el hecho de que nadie podría ser tan ingenuo y tonto para creer la realidad de las apariciones de Satanás y de Jesús el mismo día, como lo hace este niño. Cuando tenía 8 años, seguro que tenía más cerebros que eso. Pero, la cosa realmente estúpida es que todos los demás parecen estar cayendo por este aspecto Satan Satan, también, sin preguntas. La pregunta a lo largo de la película es, es realmente satanás, o es una persona loca que mata a la gente cada vez que se siente como él. Bueno, tiene las manos humanas, los brazos, construidos y lo que sea, así que supongo que también se debe estar en la película, de lo contrario, hicieron un trabajo pésimo ocultándolo. Luego, con esta persona siendo humana y todo, fue capaz de matar a una anciana, un hombre y su amante, a los policías 5 (!! ???) (todos con armas y entrenamiento que supongo), y algunas otras personas. .... ¡Y obviamente todos estaban de pie allí esperándole, o qué? Todo el concepto y la forma de decirle a la historia es absolutamente lo peor que he visto, y nunca recomendaría a nadie que desperdicie 1 hora y 30 minutos. De sus vidas para ver esta basura total.