Ha pasado unos 50 años desde que se ha hecho una película sobre el romance y el misticismo.Las únicas dos películas en las que puedo pensar es "Enchanted Abril" (1992) y "The Encanted Cottage" (1945).Ambas películas usaban actores maravillosos, no estrellas.En ambas películas, todos los actores dieron sus mejores actuaciones románticas. "Encantado abril" es de cuatro mujeres inglesas después de la WWI, que no están contentos con sus vidas y encuentran la felicidad en Italia mientras están de vacaciones.Es increíble "Encantado Abril" se realizó en 1992. Se destaca como un clásico agradable.