Esta película no tiene parcela, sin desarrollo de personajes, ni presupuesto. Realmente apesta para ponerlo en términos cortos. Como no hay desarrollo para la película, realmente ni siquiera puede ser considerado como artístico o tratar de hacer una declaración contra la tortura. Lo que deja otras dos razones para vigilarla. Para ser sorprendido o para bajarlo como un pequeño monstruo enfermo. Bueno, también se cae aquí. Las reacciones de la niña simplemente parecen tontas. Es extremadamente fácil decir que es falso (la lucha de honestidad profesional se ve más realista que la mierda que intentan conseguir en esta película. Lanzan las entrañas sobre ella, pero está dormida por la mayor parte, por lo que es simplemente un poco tonto. El único Realmente una parte de la parte que vale la pena es el final cuando se cortan rápidamente de la escena a la escena, justo antes de que la aguja entre la aguja. Pero, honestamente, la niña es extremadamente fea y todo es increíblemente falso, con la excepción del ojo. Si quieres un buen Película acerca de la tortura, ir a ver Hostel y Hostel 2. No solo contienen violencia realista, sino que también hay una historia real que lo atrae y te hace preocuparse por las personas. Además, las películas de remolque realmente trabajan en un nivel más profundo considerando Temas como los temores estadounidenses de los extranjeros, las cuestiones de moralidad, probando a la distancia que una persona puede ir, los instintos humanos frente a la civilización, y muchas otras cosas. Además, están cuidadosamente escritos y contienen algún buen humor cuando la historia no está enfocada en la V iolence Estas son opciones mucho mejores sobre esta pieza de basura.