Esta película hizo daño a mi cara.No lo entiendo ... las cosas simplemente sucedieron, inexplicablemente, y generalmente dieron como resultado que alguien estalló en una canción y un número de baile.No entiendo cómo la gente puede laud esta película con elogios.Hay películas B, y luego hay B-Musicales, y luego hay Rockula. Las canciones me hicieron querer correr de cabeza en una pared.La única gracia de salvamento es que una de las explosiones musicales resulta ser un video musical, que alivia el dolor, pero aún así no justifica por qué era necesario existir.La sección más aterradora de la película es Toni Basil's Creep-Dance que acompaña su extraña canción.Pero en el lado positivo, ella puede administrar para encontrar las notas que está buscando, a diferencia de las sensaciones de música pop Rockula (también conocida como una rapula) y Mona ... Wow, podemos decir tono sordo.Entonces, si quieres cuestionar la vida durante unos 90 minutos, vea esta película.Si odias tu vida, entonces cómpralo.