Y disparó en Vancouver con las 'montañas' del país bajo de Carolina del Sur visible en el fondo.Por el amor del cielo, deberían haber reiniciado la ubicación.No hay montañas costeras en Carolina del Sur.Periodo. Llame visuales.Deberían haber sido hermosos.Y la historia se cojeó. Realmente no entiendo por qué fue un éxito como un libro, aunque tengo que admitir que es uno que aún no he leído.Por lo general, leí el libro y le doy la película una señorita.No había nada en esta película que me hiciera querer comprar el libro, o incluso pedirme prestado de la biblioteca. Endicto: la silla de la sirena parecía bastante poco profunda a MOI.