Los comentaristas anteriores han notado la similitud en apariencia entre esta película y el tercer hombre, la película clásica del director de Carol Reed, que protagoniza a Orson Welles y Joseph Cotten. Esta similitud golpea al espectador casi de inmediato. Es, de hecho, altos elogios se comparan con la cinematografía ganadora de la Academia de Robert Krasker en el tercer hombre. La parcela de identidad robada también ha sido delineada con bastante precisión pero en términos más bien ordinarios. Lo encontré altamente creativo y entretenido. Tan común como el dispositivo "confundido o robado - identidad" está en el teatro y el cine, es solo un dispositivo y no se confunda con la trama, a sí misma. En consecuencia, mientras que el espectador puede haber visto este dispositivo "mil" veces, la trama de identidad robada está llena de sorpresas y giros basados ​​en este dispositivo. Son los giros inesperados que hacen que esta película sea mucho más fresca, más original y fascinante que una sinopsis de la trama podría transmitir. La identidad robada no confía en el tipo de suspenso que caracteriza a la mayoría de la película Noire, porque no hay un verdadero misterio aquí. En su lugar, se basa en sorpresas constantes y más pequeñas. En resumen, el dispositivo de identidad equivocado es bastante común; Pero esta trama no lo es., Aunque no estaba familiarizado con el elenco, encontré que la actuación era uniformemente buena, ocasionalmente pendiente. Fácilmente podría haber imaginado a otros actores convertir esta película en un melodrama, con un bombardeo, gestos exagerados y expresiones faciales obvias. La actuación siempre es más restringida y sutil. Donald Buka es especialmente restringido y creíble, nunca "soplando su cubierta" con una expresión facial obvia, ya que vemos con demasiada frecuencia en las películas que dependen del mantenimiento del subterfugio para sostener la tensión dramática. La única decepción en esta película de otra manera fue la muy débil. Desarrollo de la subvirtura de la historia de amor. A medida que se representa, parece una idea de último momento, una sorpresa suave, de hecho, pegada hasta el final. O tal vez durante su terrible experiencia compartida, los actores simplemente no pudieron transmitir un nivel palpable de química que podría apreciar. Esta subvirtura debería haberse hecho más aparente a medida que se desarrolló la historia. En general, pensé que esta película era una pequeña gema, y ​​me preguntaba por qué no lo había visto antes. Pruébalo, te gustará.