Estoy tratando de decidir si saltar a un helicóptero de madera, sería más agradable que esta Dreck. Termina la destrucción de lo que una vez fue un par de películas clásicas. Con Jedi, amenaza, payasos y Sith tenemos la muerte de la carrera de Lucas. ¿Quiere que nos tragemos el Annakin es una tontería Vader? Nunca creí que era verdad. Esta película reivindica esos sentimientos. La historia no ha funcionado desde Phantom Moron, y cada nueva película acaba de apilar la mierda hasta que todo lo que quedó fue un desfile de juguetes. Tengo que ir. Sé dónde están las nuevas rocas para lanzar. ¿Quieres spoilers? Aquí vienen. Luke y Leia no están relacionados. Vader no es su padre. Duke Counoo debería haber cambiado de lado mientras aún podía. Yoda tiene menos habilidades verbales que Yogi Berra. Su consejo nunca ha sido bueno para nadie. Obi Wan le mintió a Luke por las dos primeras películas. Annakin no construyó C3P0. Lo encontró en el desierto y le mintió a su madre acerca de ponerlo juntos desde cero. Chewbacca tiene pulgas. Todo este lío con Vader y la caída de la República se pueden atribuir en ese estúpido b *** h amma-lamma-ding-dong. Si ella tuviera algún cerebro, ella no habría venido a un año claro de Annie, pero le había dicho a HACER lo que escribió George Lucas por ella. ¡Qué tonto!