Un titiritero similar a un niño, para un espectáculo de niños de acceso público, pasa por el extremo profundo cuando descubre que los niños que entretiene en un hospital fueron víctimas de horrible abuso. Esta película tiene algunos de los peores padres indescriptiblemente monstruosos que puedas encontrar. No es una película de explotación tanto como una escaparapela especial sobre los peligros del abuso infantil. Aparentemente inofensivo, el Sr. Rabby toma asuntos en sus propias manos cuando parece que la policía está castrada por la falta de pruebas para condenar a los padres detestantes de su terrible abuso hacia sus hijos. Los niños son sin emociones y zombis, como (.. Debido a la cantidad de abuso infligido sobre ellos), los padres son ruidosos, inconcebiblemente sevieres, despreciables y beligerantes. Las madres, en particular, son tan obscenas, lo rodearás de su ejecución. Son esencialmente personas miserables sacando sus frustraciones en los niños. Nuestros detectives son un lote cansado, frustrados con todo el proceso judicial, cómo el procedimiento de la policía a menudo es incapaz de procesar a quienes golpean a sus hijos en sumisión. Si bien los crímenes mismos son atentos, la película no elabora explícitamente la actividad espeluznante en la pantalla. Diría que la razón para ver esto es para el desempeño de Tom Basham como el hombre-hijo desequilibrado que se desliza a la psicosis. Hay una secuencia de mesa de cena extraña entre el Sr. Rabbey de Basham y su guardián poco después de asesinar a los padres responsables de la muerte de su hijo, con respecto a cómo vive en una fantasía y cómo lo que acababa de hacer ha dejado una marca indeleble (. .Notice los cambios en el comportamiento, un trabajo bastante impresionante, yendo de inocente a espeluznante). Peter Renaday es el teniente, Hayes, el detective a cargo de los casos de homicidios, expresando en su rostro la cepa que está tomando. Hay una actuación temprana de John Ashton como Detective Matthews, siempre criando la ira de Hayes debido a su incapacidad para seguir las instrucciones, por no mencionar cuán dictamenó que está con respecto a los padres que abusan de sus hijos. Puntuación Bluesy relajada incómoda que parece impropio para una película como esta. Conclusión controvertida que establece que incluso los niños solo pueden tolerar tanto. Un poco demasiado lento que se mueve por mis gustos, pero hay un uso efectivo, sentí, de los ojos de Basham antes de que se ocupe de los negocios, esperando pacientemente mientras se prepara para golpear.