Bueno, lo enviaron en la televisión entre la medianoche y las 2:00 am, parece que el momento adecuado para verlo, y luego ir a la cama después ... no, realmente no estaba cumpliendo con mis expectativas. Creo que el concepto de dogma es bueno, porque la película se acerca y luego se acerca a lo que realmente está sucediendo entre los personajes involucrados cuando recortas todos los efectos innecesarios y la música que hacía el estado de ánimo. Pero, de nuevo, este concepto requiere alguna acción interesante entre los personajes. No puedo decir, que conozco muy bien el rey Lear (la versión de Shakespeare), si hubiera sabido la obra, probablemente hubiera podido predecir gran parte de la película. .BUE, una crisis puede traer los mejores y peores lados de un personaje en la pantalla, y ciertamente vemos algunos lados malos. Oh, sí, la pintura de la civilización y la cultura puede ser muy delgada, y detrás de esta pintura puede encontrar un animal. Si luego lo comparas con "Italiensk para Beyndere" (italiano para principiantes) o "Mifunes Sidste Sang" (la última canción de Mifune ), ves lo mismo pero lo opuesto: una crisis ciertamente puede traer a las personas a ver su vida de una manera más constructiva. Y si te atreves a hacer, puedes ganar. Cuando la película había terminado, pensé para mí mismo: "Oh, por eso no lo he visto antes ..." La película tiene su propia belleza. La calidad del trabajo del camarógrafo, actores, etc. es bueno. Pero el guión podría necesitar algo más. Una parcela tal vez no lastimaría.