La rivalidad entre los hermanos conduce a la línea principal de la historia.El comandante de la Marina, Chuck Prescott (Marshall Thompson) ha desarrollado el avión Y12 para probar lo lejos que el hombre puede subir en la atmósfera.Su hermano, Lt. Dan Prescott (Bill Edwards), parece ser el mejor piloto de pruebas y se elige para subir en el Y12.Dan, por supuesto, tiene un problema con tomar pedidos y también es un demonio de DARE confiado.En el segundo vuelo de Dan, llega a más de la zona de confort de 300 millas y su oficio pasa a través de una tormenta de polvo de meteoros.Volviendo a la Tierra, Dan se convierte en un monstruo que se asemeja a 200 libras de mal asfalto.También tiene un deseo exigente de sangre, ya sea de animales de granja o compañeros seres humanos. Tiempo de ejecución de una hora y diecisiete minutos;Blanco y negro con actuación cercana a Stoic ... Típico de la ciencia ficción de bajo presupuesto. Eloge el elenco es Marla Landi, Robert Ayers y Carl Jaffe.Cabe destacar trivia: unos dos meses después de que esta película fue lanzada;Los rusos pusieron el verdadero primer hombre en el espacio.