Vi el trailer de esta película unos meses antes de su lanzamiento, y el hombre, se veía aterrador, especialmente cómo se basaba esta película en un fenómeno de la vida real. Estaba increíblemente interesado, y pensé que esto podría finalmente ser una película de horror / thriller decente después de años si se basa. Bueno, ya sabes cómo los remolques de cine hacen que una película se vea mejor de lo que es: Tal vez mostrando todas las partes espeluznantes o por sobrecampar a ciertos elementos. Los anuncios de la película hicieron ambos, que llevan a mi decepción definitiva. Por supuesto, no es esto "la película más perturbadora en años". Demonios, dudo que fuera la película más perturbadora de la liberación de esa semana. Esta película lleva a toda la cosa "basada en el hecho" demasiado lejos. Esta película no fue una mierda completa. Debo admitir, sostuvo mi interés y Micheal Keaton fue creíble como un hombre que busca respuestas por medios sobrenaturales. Aparte de eso, sin embargo, esta película es un gran cliché. Después de que la esposa de John muera, se entera de EVP, que transmite las voces de los muertos a los aparatos electrónicos cotidianos. ¡Todos los mensajes repentinos de su esposa! ¡Dios mío! No es solo su esposa lo alcanzando, son otras personas muertas. Gee, imagina eso. Una película sobre cómo ayudar a las personas muertas. ¡Vamos, dame un descanso! Los clichés no se detienen allí. También está el truco obligatorio de parada de reloj-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the mismo, y tres espíritus malignos que amenaza a nuestro héroe. No solo fue la película Cliché, no fue de miedo. La película literalmente tenía dos escenas de salto, y esas dos escenas son casi idénticas. El final es horrible, ya que deja la puerta abierta para una secuela. También hay un mensaje final con un mensaje que dice cómo solo 1 de las voces que se escuchan a través de EVP están amenazando, con una buena canción feliz. Manera de romper el estado de ánimo, ustedes. ¡Jeez! Al final, si quieres otra película de terror olvidable, vea el ruido blanco. Las únicas razones por las que podría pensar que cualquiera que viera a esta película es que es que la persona es un fanático de Keaton o que están interesados ​​en EVP. Claro, los aspectos de EVP pueden ser ligeramente interesantes, pero no me gustan los conceptos de mi película para ser empujados por mi garganta y soplados en mi cara. Esta película trata de ser aterradora, original y perturbadora, pero es todo lo contrario. Sabes que tienes una película cojo cuando los comerciales usan los fantasmas para hablar de allí. "Voy a ver esta película ya más".