En el Post civil War America, el presidente, (van Johnson), viaja a Dallas y es asesinado por funcionarios corruptos y empresario interesados ​​en instalar al vicepresidente a quien puedan chantaje debido a los documentos incriminatorios. Un pistolero (Guiliano Gemma) convenció de que su amigo negro es acusado erróneamente del asesinato apunta a descubrir la verdad. Tonino Valeri dirigió esta fascinante película, si obviamente es una alegoría para el asesinato de Kennedy. La película puede presentarse erróneamente a los negros como esclavos que trabajan en plantaciones en Texas, pero la película no es agradable y presenta una interpretación interesante, que la muerte de Kennedy fue el resultado de un golpe de TAT, que muchos estadounidenses no podían aceptar en ese momento. El asesinato de Oswald se repite aquí, ya que el negro acusado del asesinato es asesinado por los hombres responsables, en la ruta hacia la prisión de Fort Worth. Este momento en la película es más melodramático que la muerte de Oswald con sus diversas escorts derribadas ante la escena de la muerte superior. No obstante, este es definitivamente uno de los spaghetties más interesantes y valiosos. ¡Digno de una mirada!