Esta es una película de comedia / romance dirigida por Andy Tennant, protagonizada por Will Smith, Eva Mendes y Kevin James.it se trata de un médico de citas profesional, lo que conoce como 'Hitch' que ayuda a los hombres a aterrizar las fechas con las mujeres que están interesadas. en. Actualmente está ayudando a un Albert brinco, torpe que está obsesionado con una mujer muy poderosa, famosa y rica llamada Allegra. Al mismo tiempo, Hitch se ha interesado en un columnista de chismes, Sara, - Eva Mendes, que se le ha asignado a escribir sobre Allegra. Cuando la mejor novia de Sara tiene una desilusión de amor con un hombre que Sara piensa que es un cliente de enganche, parcelas una venganza contra el enganche y el malentendido lleva a las dos parejas a una situación conflictiva que esta película no es una que los hombres deben ver como Tiene un montón de halagos masculinos y sutiles y flagrantes. También hay dobles estándares que tendrías que ser ciego para no detectar. Hitch y Sara están muy vigilados por el sexo opuesto, aun así le gustan las mujeres a pesar de sus quemaduras de ellos en el pasado y está enseñando a los hombres a hacerlos felices. Pero, por supuesto, Sara, es un fanático sexista que hace comentarios sexistas frecuentes a lo largo de las líneas de "hombres que quieren tener relaciones sexuales con cualquier cosa que camine". Ella está obsesionada y sabe que se ve como una diosa y sabe que no hay "hombres reales" por ahí. Lo que más molestó a todo fue el tipo 'malo' que quería un rápido fijar con el mejor amigo de Sara, que es el ejemplo clásico de una "víctima indefensa" e incluso después de ser rechazada físicamente por el enganche, recibe como golpe en las pastillas de Sara , Después de lo cual ella dice "Ahora estoy satisfecho". Agregue a que las "mujeres todavía están oprimidas" las vibraciones que recibe de Allegra no se le permite gastar su propio dinero después de pedir permiso de una tabla de hombres. A pesar de todas las suposiciones y generalizaciones de basura, ¡las mujeres siempre pueden decir cuándo no está siendo directamente directamente con ellos? - Esta película tiene el punto correcto que en América, el amor simplemente no existe. Hay algunas partes divertidas en esta película, como Albert y sus hábitos de baile, pero esta película en general, solo supera la terrible miel de la película por una cantidad marginal.