Una película con vehemencia cínica, sarcástica e intensa, burlándose e imitando el estilo de la ficción de pulpa y las películas de gángster estilizadas, el jueves es una emoción entretenida, fuera de juego y una emoción hilarante. Una mezcla increíblemente ecléctica de los personajes más altos y las situaciones de entretenimiento bizarramente, esta vida en la vida de un pistolero que intenta ir directamente demuestra ser una adición digna de la serie de películas que intentan imitar el genio de Tarantino. Ficción de la pulpa de la obra maestra de humor oscuro.nick (Aaron Eckhardt) se detiene por la casa de Casey (Thomas Jane) para ponerse al día con los viejos tiempos. Casey fue un ex hombre armado para los traficantes de drogas que desde entonces se ha reformado, se convierten en un arquitecto, se casó con una exitosa empresaria (Paula Marshall), y ahora está contemplando la adopción de un niño. Nick, quien todavía tiene vínculos con el inframundo del gángster, deja un maletín lleno de drogas en la casa de Casey mientras presta su auto para correr algunas recdiceduras ... a.k.a. Negocios inacabados. Disgustada y enojada por la introducción de drogas en su casa, Casey los rodea a todos los fregadero de la cocina. Ahí es cuando, uno a la vez, los cómplices de doble cruce de Nick, los Mensajeros de Drogas Rastafarian, y los policías torcidos, todos llegaron a los desprevenidos de Casey, que está a punto de tener un jueves increíble. La película se abre con una secuencia hilarante en un Gasolinera en la que Nick está buscando la mejor oferta para una taza de café. Después de reflexionar sobre qué Tamaño de la Copa para obtener, se rompe un fiasco con el cajero cuando exige un pastel gratuito de snackie y usa un proyecto de ley de $ 50 para pagar. Dado que resulte en un derramamiento sanguíneo cómicamente brillante, la situación va de mala y peor cuando un policía interviene y se captura en las circunstancias más inusuales. Este segmento de apertura establece el estado de ánimo perfecto para el resto de la película, que nunca se toma demasiado en serio e incluye personajes escandalosos que parecen ser conscientes de su propia existencia en esta película de gángsters sin sentido. La película se rompe en segmentos basados ​​en diversos eventos y Tiempos durante el transcurso de un día. Este efecto es muy parecido a la ficción de pulpa, que es un capítulos similares, aunque el jueves no se mete con el orden cronológico, excepto el flashback ocasional. También como Tarantino, la música introduce magníficamente cada escena y cada personaje. Criaturas extrañamente humorísticas, como el tipo de entrega de pizza de hit-hombre de jamaicano que ponen por teléfono y comparte su hashish, y los Dallas narcisistas de Panhish, y Paulina Porizkova, que intentan violar a Casey, agregan humor a cada evento, independientemente de lo horrible y desconcertante de algunos de los Las coincidencias son. Cuando se introdujo el CO CHEAROV CROWNED SHALLY ROOKING HELLY ROURKLY, la puesta en escena cuidadosa y la configuración intrincada se ensamblan completamente, y la situación pegajosa de Casey se vuelve aún más audaz y laudable. DEBETELITY UNA FICCIÓN DE PULPA DE WAnABE, con mucha violencia, diálogo ingenioso y extremadamente espeluznante Los antagonistas, jueves hacen algunas cosas bien, pero otros intentos de homenaje pueden ir lo suficiente como para sugerir la estafa. Una secuencia de flashback que muestra a Casey disparando malditos y luciendo un peinado que coincide exactamente con los que coincide exactamente de Juan Travolta en la ficción de la pulpa es fácilmente un paso demasiado lejos. Mike Massie, www.moviepulse.net