No entiendo tus objeciones a esta película. Es una extensión tensa y emocionante del carácter creado en "Instinto básico". La única parte de la historia que es la menor poco realista, es el hecho de que el personaje de Sharon Stone todavía está vivo y no está en la cárcel en esta fecha tardía. Alerta de espacio: a medida que avanza la película, nos presentamos tres teorías de lo que va En: 1) El personaje de Sharon Stone está matando a todas estas personas porque es una locura (riesgo adicto); 2) El policía torcido de David Thewlis está matando a estas personas con el fin de marcar el carácter de Sharon Stone; 3) El analista de David Morrissey está matando a estas personas por venganza. Lo que desempeña la mayoría de las personas sobre la película parece ser que ninguna de estas teorías siempre se explica como la historia "real". (Aunque el analista está en un centro de atención psiquiátrica para matar a la policía; El único asesinato que ocurre en la pantalla). Creo que este es un dispositivo de trazado brillante en el espíritu de "2001, una odisea espacial". ¿A quién le importa lo que es real? La rubia realmente está loca, el policía realmente está torcido y el analista realmente quiere vengarse. Lo que es importante son las interacciones entre estos y otros personajes en la historia. Como la vida real, todos son más complicados de lo que nadie piensa y la realidad es más complicada que una película. ¡Superalo!