El juguete del diablo es mi segundo intento en una producción de Joseph Sarno, y aunque diré que es mucho más agradable que los salvajes suecos dolorosamente aburridos e inconscientes, todavía es un poco lento y no explícito para mi gusto. Esto se centra alrededor Un grupo de chicas de vampiro que viven en un castillo, que quiere resucitar su "líder" asesinado anteriormente. Para hacerlo, las chicas tienen que bailar desnudas y besarse entre sí y cantar cosas extrañas, y, por supuesto, beber algo de sangre, también. Cuando un médico y el auto de su hermano se descomponen y tienen que detenerse en el castillo para alojamiento, proporcionan el banco de sangre ideal para los vampiros calientes ... pero pueden no ser tan indefensos, ya que parecen ... el juguete del diablo es un Bastante buen ejemplo de la exploit de principios de los 70. Mucha desnudez, incluidos algunos asuntos frontales, algunos sleazos, incluidos el incesto y, por supuesto, la sangre de lesbo ... pero estas escenas todavía son bastante domesticadas por los estándares de hoy. Algunas mujeres bastante calientes en este, se habrían beneficiado de un sexo más explícito, pero supongo que ya no puedo tenerlo todo. También se habría beneficiado de una violencia / sangre más pesada, siendo que es una película de vampiros, pero creo que el propósito del juguete del diablo era más para mostrar la piel, no la sangre. Todavía un poco lento, y la actuación en su mayor parte es absolutamente de madera, pero eso se espera de algo de esta era y de este presupuesto. Vale la pena echarle un vistazo a explotar a los fanáticos: otros pueden encontrarlo un poco demasiado opaco para su gusto. 7/10