Me acompañé completamente para ver esta película. Había estado esperando un año para que fuera borrado aquí en Nueva Zelanda. No debería haberme construido tanto porque fue tan decepcionante y es sin duda la peor película de Clark, hay mucho mal con esta película. En primer lugar, parte de la actuación es excelente, en particular Nick Stahl como "el matón", y la niña con el cabello de color marrón (no puedo recordar su nombre), pero la mayoría de ella estaba tan fuera de contacto e increíblemente increíble. , especialmente Leo Fitzpatrick. Ahora es un veterano de las películas de Clark ahora y fue tan brillante en 'Niños', pero en 'Bully' invierte sus líneas con tal solemnidad para convertir sus escenas en una parodia virtualmente. El guión sintió que había sido escrito por un estudiante de cine de primer año. No lo siento, un estudiante de secundaria ... uno que nunca ha visto una película antes. Y no pude comprender las intenciones de Clark. ¿Estaba tratando de señalar el sentido de la existencia de estos niños? Seguro que como el infierno no lo detuvo en un maldito buen pervertido. No soy prude, pero no necesitaba ver pechos y nalgas adolescentes cada 5 minutos. Todavía sostengo que la mejor película de Clark es "otro día en el paraíso". Es fantástico y no creo que alguna vez lo supere.