Esta reliquia desde antes de los días del Código de Producción y la Oficina de Hays es una buena diversión, no es excelente, sino entretenida. Basado en una canción de Rogers & Hart que fue un enorme éxito en ese momento, la historia gira en torno a la niña de la sala de baile, Barbara Stanwyck, quien Es romanceado por el hombre de negocios rico Ricardo Cortez (que fue indecentemente guapo), pero cuyo corazón pertenece a su vecina de conteo Monroe Owsley. Ella y Owsley se casan, pero lo mantienen en secreto, mientras que despide a Cortez, quien aún sostiene la esperanza. Ayuda a hacer un trabajo a buscar un trabajo en la compañía de Cortez, pero se casó la Bliss rápidamente se vuelve agria, ya que Owsley desarrolla un gusto por la alta vida y sale con un amor de la universidad y las apuestas en un puente de alto nivel (¡YUP! ¡Lo sé, es bastante divertido .. ..). Finalmente, se basa con $ 5,000 de Cortez, y está a punto de ir en la Lam, cuando su esposa devota va a Cortez ... y no revelaré nada más, aunque el final fue ciertamente una sorpresa. Están lo mejor. esta película; En uno de sus primeros papeles, ha logrado bastante. Owsley es el punto débil; Es poco atractivo y paralizado, mientras que Cortez es increíblemente suavamente y sexy, mientras que su actuación es serio pero sin remarcable. Mientras que aparezcan un drama, está lleno de risas, muchos inadvertibles, ya que algunos elementos de esta película han envejecido muy mal. Pero hay muchas buenas líneas ingeniosas; En un momento, Stanwyck dice a Cortez, "Mis cerebros están en mis pies, mientras que los tuyos están en ..." ¡Eso es bastante sugerente para 1931! Hay muchas cosas obsesas y sugerentes en esta película, en los últimos días antes de que el código se sujeta y encalada todo. Una antigüedad divertida, un buen recordatorio de lo lejos que no hemos llegado en 70 años ... Esta historia podría cambiarse fácilmente para adaptarse a 2003, pero podría mantener la trama básica, con el final original, en su lugar.