Zombie Nation 2004 Rhey, me aburrí. Miré en mi pequeña caja cómica para encontrar una película para ver. Zombie Nation? Oye, amo las películas de Zombie. Dice que el cineasta tiene algún tipo de culto siguiente en la descripción. Divertido cómo no me advierte que no vea esta película. Podría haber usado ese consejo. La naciónzomba es como Troll 2 en que está completamente conocido. Tiene poco (en todo caso, dependiendo de su punto de vista) que haga con los zombies, y se realiza todo dentro de una ciudad. Esta película gira en torno a un policía torcido, que actúa tan mal como sea posible (tiene que estar tratando de chupar esto), mientras que arresta a las mujeres por una mierda trivial y luego los mata. Sí, él es un policía asesino en serie. Esta película no solo está pensando en pensar que es una película de zombies, sino que también hace que sus hechos asesinos en serie sean completamente equivocados. Los asesinos en serie disfrutan de matar, viven para ello y lo bajan y lo tienen. Este tipo golpea a las mujeres, e inyecta un poco de veneno. Ni siquiera tiene relaciones sexuales con el cadáver o desmembrarse. ¡Habla de aburrimiento! Eventualmente, una de las cuales las que mata a las cinco mujeres que mata tiene una protección de vudú por la que se le hizo y sin ninguna razón aparente, los cinco vuelven a la vida y se dirigen a matar a este tipo. Todos estaban enterrados o arrojados al océano, pero no lo sabrías comprar la ropa limpia afilada que todos llevaban. Las mujeres entonces actúan muy mal y se venden. Oh yay. Esta película fue mierda en cada categoría. CRAP Actando, escritura de basura, conjuntos de crappier y efectos de maquillaje de crappier. Las mujeres no se ven como Zombie, a menos que cuentes realmente el maquillaje oscuro alrededor de los ojos para ser la definición de facto de lo que hace a un zombie. Todos pueden hablar, comportarse, pensar, y actuar perfectamente humanos. El gore es débil en comparación con incluso muchas películas PG-13 y la desnudez es más que BREVE. Ve el vistazo de los senos en la secuencia de apertura ... ¡Luego, los mismos senos exactamente más tarde! Imagínate. Supongo que solo una actriz estaba dispuesta a ir en topless para este trillado. La estación de policía está tan mal construida que puedes ver donde dejaban de pintar las paredes del almacén, obviamente, se filmaban. Puedes ver las tuberías y la mala iluminación y la configuración excesivamente escasa e incluso, a menos que estés ciego. , puedes ver al director que falla. Siga claro, es una pérdida de tiempo.1 / 10