Estaba buscando un ataque en el precinto 13. Allí, la película es tan memorable.¿Quién es la estrella de esto?Ethan Hawke o Matt Dillon (no puedo decir quién es el actor principal, ese es un punto bastante grande contra la película allí), Gabriel Byrne (¿quién no podía haber necesitado el dinero?) Drea de Matteo es impresionantePero solo por su increíble cuerpo.Me tomó edades finalmente resolviendo ella la hermana de Joey de "Amigos" de Joey.Estoy de acuerdo en que las llamadas personas de SWAT que atacan la estación son bastante mierda, en la medida en que se van las tácticas.Incluso nos enseñaron mejores habilidades básicas que esto en el entrenamiento básico de RAF. ¡Esto, incluso la nieve no quiere caer en un autobús lleno de prisioneros!Muy mala continuidad, de hecho. ¡Avoide como la plaga!