Un concepto de vampirismo interesante que tiene algo que ver con un virus. (Pero hace varias veces en general, la película es demasiado larga y arrastra un poco. La edición podría haber sido más estricta. Lamento escuchar el problema con los créditos. Tal vez la película fue apresurada al mercado. La iluminación era demasiado oscura en los lugares. Pero el peor problema técnico es el audio. El nivel fue lo suficientemente bueno para escuchar el diálogo, pero muchos de los interiores tienen un sonido de eco, lo que es muy distrae. O bien no tenían cuidado en la grabación, o la mezcla de sonido podría haber sido mejor. También se hizo demasiado ruido de fondo. Debería haber conseguido a alguien que haga efectos de sonido para las escenas de artes marciales. El tinny Clank of Swords golpeó juntos no era el sonido de una batalla épica. Especialmente en las escenas de combate, la edición necesitaba ser más estricta. También la actuación era un poco plana. Lo siento, pero cuando veo que la misma persona escribe y estrellas en una película, en mi experiencia es una bandera roja. Pero fue un buen esfuerzo, así que le di un 4.