¡Personalmente, este es uno de mis favoritos de todos los tiempos!No, no soy 10 .. soy 30!Soy dueño de un VHS antiguo y original de esto que compré en una tienda de alquiler.Lo he visto en innumerables veces. Mientras que es una película divertida para los niños, es una película intrigante para los adultos.Una vez vi esta película whiile, yo era ... no sobrio.Mis ojos se abrieron a las cosas que nunca antes había notado.Vi a la moral al ser fuertemente alentados, tanto abiertamente como algo subliminalmente .. Desearía poder recordar todas las cosas que noté en particular, pero ha pasado mucho tiempo desde entonces.Tenga la seguridad de que hay toneladas de cosas que se alude a lo largo de la película.Si tienes la oportunidad de verlo ... no es sobrio ... hazlo, no te decepcionará .. De hecho, probablemente se sentirá bastante feliz y cálido. ¡Unique y maravilloso!