Esta característica independiente, B & W, DV se presentan constantemente conmociones, asombras y diversas con su capacidad para crear las situaciones más locas y luego encontrar el humor y el interés en ellos. Todas son cosas hilarantes y ridículas, sin embargo, como absurda, ya que debería ser una gran parte de la película, hay un corazón y una realidad aquí que mantiene la película a tierra, mantiene toda la pieza a partir de la deriva en la locura completa y en el mismo se encuentra el mensaje real aquí. Esta película se trata de cómo todos sobrevivimos en un mundo se volvió loco. Eso parece ser el corazón de la película. Para tan loco y fuera de la pared, ya que las cosas se obtienen, León, los 30 años. Old Paperboy-protagonist, siempre trata de mantenerlo juntos. Es como un niño para siempre tratando de atrapar al globo que está flotando para que todo funcione para lo mejor, para que todos puedan tener lo que quieren. La actuación en la película podría haber ido muy lejos, pero el excepcional reparto realmente Mantiene la pieza cohesiva. Van Meter es quizás el mejor del grupo aquí con una actuación que brilla a través de sus absurdos tics enfermo. Al igual que los personajes de la película, pasamos por alto sus repentinos arrebatos para ver a la persona real debajo. Majkowski es un verdadero genio aquí. Él toma el máximo trama ridículo giros y los mantiene real. Es su guión y su elenco que ayudan a mantener todo a flote. Es un verdadero testimonio de la habilidad de Majkowski y todos involucrados en que esta película, con su parcela y personajes de rejilla, nunca, una vez, una vez, una vez que trabaja nuestros nervios. Majkowski ha tomado una película que podría haber sido abrasiva y repugnante, y de alguna manera le dio corazón y humor. Esta es una película única. No ser extrañado.