Esta película es "la" comedia estúpida del año, y posiblemente lo mejor de Mike Juez desde "Office Space". Si eres un fanático de Mike Juez, o disfruta de espectáculos como Futurama, entonces te estás haciendo un tumulto de diservicio saltando a este pequeño lanzamiento conocido, limitado. Aunque el DVD promueve muy pocas "características de bonificación", esta película es sin duda lo suficientemente divertida como para compensar su "falta de valor". Esta película es sobre un gruñido del ejército con el nombre de Joe Bowers (interpretado por Luke Wilson) que está Parte de un experimento del Ejército Secreto Top diseñado para preservar al personal del Ejército en el tiempo de paz para que puedan descongelarse en la guerra para luchar por nuestro país. Sin embargo, las cosas toman un giro interesante, ya que el general a cargo de la operación está arrestado en un anillo de prostitución y el experimento está casi olvidado. Bowers, y su compañero Rita (interpretados por Maya Rudolph) se encuentran despiertos en el año 2505, donde, a través del curso de la selección natural, la población de América ha crecido cada vez más estúpido. Ahora, Joe y Rita tienen que encontrar su camino a una máquina de tiempo para volver al año 2005 con la ayuda de Frito (interpretado por Dax Shepard). Lo que realmente disfruté de esta película fue la sátira comedica de Mike Jueces en el curso de la historia de los Estados Unidos. Durante los últimos 50 años, y cómo progresa la humanidad sobre los posteriores 500 años. Esto es lo más evidenciado por la publicidad en la película, que se ha convertido en un elemento básico de la cultura estadounidense. Con shows como South Park en los medios principales, es fácil ver cómo se podrían extraer las conclusiones que en el futuro, la profanancia se ha convertido en una herramienta de marketing. Esto se representa en la película con humor con cosas sutiles, como "Fudd-Ruckers", cambiando su nombre a "Butt-F ###, y una cartelera que muestra el anuncio" Si no fuma Tarryltons ... F ## # ¡Tú!". Tampoco puedo dejar de reírse del papel de Carls Jr. en este futuro, con su eslogan "F ### tú ... Estoy comiendo", y sus quioscos automáticos se auto-anuncian su "Tacos de ## extra grandes". (Con más moléculas)! Esta película contenía todo lo que voy al cine para. Excelente, aguda, ingeniosa comedia, así como una trama absorbente, haga este DVD uno para las edades. Ser advertido, sin embargo. Si no eres fanático del juez de Mike, no le importó "Beavis y Butthead", o no tiene sentido del humor, entonces esta película probablemente no sea un buen partido para usted. De lo contrario, diría que esta es probablemente la película más divertida para salir de 2506 ... Me refiero a 2006.