Sí, "consigo" Pasolini y su entorno, pero al mismo tiempo, siento que su "Decameron" está en gran parte sobrevalorado, y más que un poco perturbador. Sobrevalorado porque el supuesto "realismo" introduce (multitudes de fresado, arquitectura desmoronada, etc.) se trata de la forma absurda y francamente tonta de que los personajes se comportan. En la búsqueda del realismo, Pasolini utilizó a muchos no actores, pero sus ciervos en los faros miran fijamente y la entrega de línea dolorosamente incómoda le da a todo un ambiente terriblemente desconocido e inconsistente. Y, francamente, muchas de las personas con tontos, defensores defendidas son dolorosas de mirar. El "Decameron" de Pasolini es perturbador (para mí al menos) debido al contenido homosexual informal y prevalente. No porque sea prudente o homofóbico (yo tampoco) sino porque el énfasis que Pasolini se encuentra a las imágenes y situaciones homoeróticas, es contrario al neo-realismo, de lo contrario, se despide, por lo que se desprende lo más gratuito y forzado. ¡Casi puede escucharlo decir "ooh, tengo que meter un chico lindo y desnudo en esta escena!" A veces, parece que Pasolini está tratando de desempeñar el ángulo homosexual para pulgar su nariz en los críticos, y en otras ocasiones, ya que disfruta de ese aspecto, independientemente de lo que su audiencia prefiera. La increíble de las 9 o 10 historias diferentes en El "Decameron" de Pasolini me golpeó como un fallido de Pasolini como narrador, en lugar de ser un aspecto del neo-realismo. Parece aburrirse con cada historia, por lo que los envuelve sin convincente y con poca convicción. Incluso la línea de diálogo final de Pasolini en la película, que algunas personas parecen encontrarle a Pithe ("¿Por qué crear una obra de arte cuando soñar con eso es mucho más dulce?"): A mí me hace preguntarme por qué Pasolini molestarse haciendo una película si se sentía de esta manera? En mi opinión, una película mucho mejor cortada (y con más contenido homosexual) es "satyricon" de Fellini. También está lleno de personas con aspecto extraño y situaciones absurdas, pero tiene éxito debido a su ritmo, dirección y sólida narración de cuentos, mientras que "Decameron" falla con esos mismos elementos.