¡La escuela secundaria Rock 'N' Roll fue una de las mejores películas que se han hecho!¡Creo que la única razón por la que fue tan increíble fue debido a los ramones!No podrías haber hecho la misma película y poner algo así como las pistolas de sexo, o el choque en lugar de los ramones, simplemente no habría sido lo mismo.Dey Young, Clint Howard, Vincent Van Patten, Mary Woronov, Paul Bartel y The Hall Moneters, acaba de agregar a la película.Toda la película completa es sobre los ramones ... ¡especialmente Joey!Así que todos mostraron ver la escuela secundaria de Rock 'N' Roll si eres un gran fan del punk real.No es la nueva mierda ... pero el tipo ruidoso y rápido.El tipo solo los ramones podrían hacer.R.I.P (descanso en paz) Joey Ramone 1951-2001.Dee Dee Ramone 1952-2002!