Atrapado esto recientemente después de notar el nombre de James Earl Jones en el título.Fue mejor de lo que esperaba.Por supuesto, es bastante antiguo hecho a principios de los 70 / a mediados de los 70, pero en realidad es un drama decente.Ejecuta un rápido 90 minutos más o menos y muestra buenas actuaciones de James Earl Jones y Diahann Caroll.La trama es convencional en general, pero contada a través de la perspectiva de una sola mujer negra en el bienestar que tiene 6 hijos y tratando de lidiar con todos los problemas que persisten.Esto hace que para una vista interesante ... también en el hecho de que el guión no fue demasiado sentimental o sobregramado, es casi como mirar una rebanada del pasado.Todos los estilos de los años 70 están en abundancia.El final es un poco kooky ... probablemente hubiera hecho mejor sin la teatría.