17/02/09 "More" (1969) Dir: Barbet Schroeder para una película que la mayoría de los espectadores han acordado es bastante promedio, estoy impresionado por cuántas interpretaciones diferentes se han ofrecido. Solo he recorrido la web con bastante brevemente y ya he sido informado de que "más" es: un romance de estilo del siglo XIX, una alusión a la historia de Icarus, una película llana llena de personas aburridas y de interés solo para Pink Floyd completa. Es justo decir, entonces, esa recepción crítica se mezcla. Argumentaría que estas lecturas salvajemente dispares del debut de la Dirección de Barbet Schroeders de 1969 son una prueba suficiente para que "más" sea algo más que una película promedio, por supuesto, es una obra maestra, por supuesto. Me acercé a "más", ya que "Easy Rider" y la "explosión" de Antonioni, como una película de "cápsula de tiempo", una instantánea de una era, a pesar de las diferencias en el ritmo, el estilo y el contenido entre estas películas. Todos tienen fallas similares, ya sea vagos o discretos personajes poco probables, actuando que parece ligeramente a la deriva de la realidad, la edición relajada y las terminaciones abruptas que han dejado a los espectadores indignados. Estas películas nunca intentan ser persuasivas o condenar a la audiencia a mitad de camino, son lo que son, hombre. Esto en sí mismo no es un problema, siempre y cuando nos queden con un recuerdo de la experiencia. Afortunadamente, "Más" ofrece varias imágenes, sonidos y sugerencias verdaderamente memorables para el espectador, y esto es lo que lo guarda. Es un joven que llega a París fresco de sus estudios en Alemania. La primera parte de la película lo sigue a medida que se encuentra con un grupo de hipsters franceses, los acompaña a fiestas y bares devastadoramente geniales y conscientes de sí mismos antes de reunirse con Estelle. Los dos personajes se involucran de manera sexual y romántica y él promete seguirla a Ibiza, contra el consejo de su amigo Charlie. Aquí es donde la cosa de Icarus entra en juego, ella es el sol, él la está persiguiendo. Es posible que ahora pueda adivinar cómo todo este fin .IBIZA es un idilio tan lejos de la urgencia bulliciosa del París sobremoblado que el ingenuo Stefan sabe que debe estar en algo bueno. Estelle sigue siendo esquivo y errático, y la isla tiene una parte inferior menos deseable. Hasta ahora, había cuidado poco a cualquiera de estos personajes y su búsqueda desenfocada de algún lugar para ser realmente gratuito, pero una vez que la acción está reducida a estos dos, la película se vuelve conmovedora de repente. Durante un solo intercambio melancólico de diálogo en la villa remota, habitan, el lugar donde su amor volátil cristaliza, fui de observar con un optimismo que se desvanece para estar completamente arraigado. No puedo pensar en muchas otras películas que han hecho esto. La relación entre Stefan y Estelle es real y humana, ya que podemos verlo, vaya de la intimidad definitoria por la vida hasta la desilusión y la frialdad cruel. Toman muchas drogas y cavidades desnudas en las terrazas, las rocas y las playas. Sus vidas giran por nada, excepto entre sí y el hermoso entorno mediterráneo. Por un tiempo, su situación es la esencia misma de la libertad, la apertura emocional y la experiencia por su propio bien. Pero Stefan no está en control, y esta es la caída de más que su futuro en la puntuación de Ibiza.Pink Floyd es un ajuste perfecto para el exotismo, la intimidad y el presentimiento de "más". Es una de las inclusiones más memorables, junto con la redes de mosquiteras alrededor de la cama de Estelle, y su exuberancia alucinógena alrededor del molino de viento (que aparece en la cubierta frontal del álbum de la banda sonora). Una escena en la que toman ácido para escapar del retiro de heroína es ilustrativo de las fallas fundamentales de la pareja, no pueden "aterrizar" sin un choque. Tal vez han venido demasiado cerca de lo que querían. La historia nunca hace contacto con cualquier familia o amigos desde su llegada a París. Nos quedan para presumir que no tienen idea de dónde está. Mientras que otras películas de la contracultura de la década de 1960 habitan en libertinaje, exceso, los medios de comunicación y el voyeurismo, Schroeder lo ha presentado una historia enfocada en un hombre, quien se retrasa en un pequeño rincón en algún lugar del mundo y desaparece en silencio.