Como muchas personas saben, el cine mexicano era muy pobre después de la llamada Edad de Oro del cine mexicano, afortunadamente, a fines de los 90, y principios del siglo XXI, grandes películas como La Ley de Herodes, Bajo California, Amores PERRO, Y Tu Mamá También y, por supuesto, El Coronel No Tiene Quien le Escriba, apareció. El Coronel ..., es una película maravillosa, que vuelve a contar la historia clásica de Gabriel García Márquez, al eliminar los elementos de realismo mágico, y reemplazarlos con la realidad cruda vivida en México, no solo por personas como el Coronel, que esperan Sus pensiones, pero por más de la mitad de la población mexicana, que viven en completa pobreza. Los personajes de la película, representan satíricamente los personajes clásicos que se encuentran en la sociedad mexicana, como el coronel nacionalista, el sacerdote frío e incluso ambicioso, el hipócrita, pero al mismo tiempo, la compás leal, la esposa tolerante y del paciente, el homosexual oculto, etc. Esta La película, es una visita obligada si quieres saber más sobre la sociedad mexicana, y especialmente, si quieres ver una hermosa película, por uno de los mejores directores de México.