Acabo de ver "revisar" en el Festival de Cine de Filadelfia.Qué excelente combinación de una historia conmovedora y un gran reparto.El director Jeff Hare ha hecho un excelente trabajo de invitar a la audiencia al mundo inconexo, pero hilarante de Morris Applebaum y la familia.La vida familiar se presenta de tal manera que disfrutamos de las traviesas locas, pero sentimos el verdadero dolor y la preocupación que tienen por uno a otros. Typicency no soy un fanático de Peter Falk, pero es Morris Applebaum y juega el papel con el gran humor yHumanidad. Espero que todos puedan ver esta maravillosa película y disfrutarlo como lo hice. ¿Estás fuera del director, el reparto y la tripulación para un trabajo bien hecho?