No me gustó el apocalipsis pretencioso y sobrevalorado ahora. Probablemente mi película de guerra favorita de Vietnam es el cazador de ciervos. El cazador de ciervos se centró en una parte de la guerra, y luego se centró en las vidas antes de la guerra. Esta película es esencialmente cazador de ciervos 2. El guión está demasiado suelto en comparación con el cazador de ciervos. La historia nunca se desarrolla hasta el punto de que la audiencia puede entender verdaderamente y sentir a los personajes como lo hizo el Deerhunter. Los flashbacks de Vietnam no son tan agradecidos o involucrados como los de los deerhunter. Por eso solo puedo dar a esta película 7 de 10. Sin embargo, creo que la actuación fue excepcional. Deniro y Harris son actores verdaderamente increíbles. Se sumergieron totalmente en sus personajes y expresaron la gran angustia de dos ex amigos que perdieron a su mejor amigo Bobby en combate. El carácter de Harris es un alcohólico medio muerto, que esconde la culpa que tiene en Bobby, perdiendo su vida tratando de salvar a su vida. También me gusta el reparto de apoyo. Todos en la ciudad son parte de la película. La ciudad obviamente no puede manejar muy bien los veteranos de Vietnam. Como muchas ciudades pequeñas, se trata de ser tranquila, humilde y preocuparse por el negocio. El carácter de Harris, sin embargo, no puede ser alguna de estas cosas. Es interesante cómo las guerras afectan a las personas. Algunas personas rebotan rápidamente, mientras que otras nunca realmente se recuperan.