Tras la liberación de 'Blancanieves y los siete enanos (1937)', 'Walt Disney Productions ha seguido produciendo la película animada de la película animada en la película, muchas de las cuales todavía no he tenido el placer de ver. 'Los Aristocats (1970) ", dirigida por Wolfgang Reitherman, fue la vigésima película en el canon oficial de Disney, y es una comedia musical romántica que gira en torno a una familia de gatos aristocráticos que viven en París, Francia en 1910. En la mansión de los ancianos Madame Adelaide Bonfamille (expresado por Hermione Baddeley), sus amantes de las mascotas felinas, incluida la duquesa (EVA Gabor) y sus tres gatitos jóvenes, son los residentes más importantes. Cuando el barrero, Edgar (Roddy Maude-Roxby), aprende que los gatos se extienden para heredar toda la fortuna de la anciana, se pone sobre la eliminación de las mascotas, arrojándolas en el campo lejos de la ciudad grande. Perdido y confundido, la duquesa y sus hijos encuden a un gato de callejón dulce, Thomas O'Malley (Phil Harris), quien acepta demostrarles el camino a casa. En cuanto a la naturaleza, "The Aristocats" no es nada. Particularmente notable, con películas de disney más tempranas, como 'Blancanieves ...' y 'Fantasia (1940)', lo que demuestra un estilo visual similar, o incluso superior. Sin embargo, la historia es interesante y emocionante, especialmente para audiencias más jóvenes, apostaré, y los números musicales {que deseo eran más numerosos} son excelentes. Por el bien de la trivia, nombraré mis dos canciones favoritas como "Thomas O'Malley Cat" y "Ev'rybody quiere ser un gato", este último de los cuales es un retroceso psicodélico a finales de los 60, con un balanceo La banda de jazz y los colores intermitentes deliros, liderados por un felino de moda llamado el gato Scat (Scatman Crathers). El viaje de la familia de regreso a París es evidente y aventurero, y nos reunimos con personajes tan amistosos como Amelia y Abigail Gabble {Dos gansos habladores}, tío Waldo {The Emby's Drunken Relative}, Georges Hautecourt {Madam Bonfamille El antiguo abogado y Napoleón y Lafayette {Dos perros de caza con un hambre para la grupa del mayordomo}.