Entonces, ¿qué constituye una verdadera película independiente? En un día y en edad, donde la última moda de la moda de la corriente principal de Hollywood es aparecer escarpada y vanguardia, lamento decir que lo que el público en general tiende a percibir que la película independiente suele ser más que una estrategia de marketing inteligente. ¿Cuál es la razón por la que Deberíamos estar contentos de que existan películas como "odio de un minuto". En todos los ámbitos, esta película hace un punto en contra de contradecir su propia plantilla (Película de terror indie). Me encanta o odiarlo, "odio" no tiene miedo de ser lo que es, y al ver esta película, obtienes el verdadero sentido que Kallio (el director) no solo hacía esta película para rociar la sangre falsa por todo el Lugar, él está en esto para contar historias. Buenos. Puede encontrar esta película en la sección de cine de terror de su tienda de videos, pero no se deje engañar, esta historia también se trata del amor, sobre las buenas personas empujadas sobre el borde, y esa luz tan distante al final de la Tunnel.Si esperas Smut, o una estafa de muertos malvados, mantente alejado de esta película. Pero si cava los puntos más finos de los géneros de horror / suspenso, marque esta película. Bruce Campbell produjo esta película, y estoy seguro de que está orgulloso de decirle a nadie que no es "Muerto mal". Bruce nunca ha tratado de bailar en su "ceniza", y es obvio que no se involucró con "odio" para que pudiera hacerlo tampoco. Mis consejos, sin embargo, a todos los muertos de los muertos dedicados a cualquier cosa emitida por El Sr. Campbell es para revisar esta película de todos modos y ver qué más el Sr. Kallio y el Sr. Campbell están tratando de mostrarle. La actuación está bien hecha, aunque nada sobre esta película es el calibre de Oscar (tal vez intencionalmente), es bueno ver Actuaciones compasivas en una película de terror. Muy a menudo, los actores en películas como estos ni siquiera parecen intentarlo, con "odio", parecía que todos los actores tomaron a sus cargos muy en serio, nunca recurrir a la típica campestición de cine de horror. "El odio" es Sobre tan competente como la película indie. La edición es de ritmo rápido, la cinematografía es buena dada el presupuesto, y el "odio" mantiene un ritmo rápido, sin ningún punto de pantano o mal punto de clímaxes. Todo en total, es posible que el odio no tenga el aspecto ramificado de todos aquellos Endies falsificados de varios millones de dólares, pero personalmente, no veo un problema con eso. Es una película de la gente que realmente se preocupa por el medio. Las personas que llegaron a sus bolsillos de culo rompieron, sacaron a sus nítes y dimes de diez centavos, le dieron precaución al viento y hicieron una maldita buena película. Marque esta.