Después de leer las terribles revisiones de esta película, incluidos los comentarios, se dice que se citan de Colin, casi no me molesté en agregar esta película a mi colección de películas de Firth, sin embargo, ser el fanático de Firth, ¡lo que soy, la intriga lo mejoró! Para mi sorpresa disfruté mucho la película. Tenía suspenso, drama e intriga y la escena de V.Sexy Colin. La trama me mantuvo adivinando justo hasta que los créditos finales y sentí que una vez que uno pasó, pasó la escena de la apertura de Jennifer Rubens que la actriz jugó su papel de manera convincente. Colin fue tan brillante como siempre y es genial verlo jugar a un personaje del "lado oscuro", un "escalofrío bajó la columna vertebral" y después de ver esto, no puedo esperar para ver a Colins la película reciente 'Trauma'soon para ser en DVD. Ok, tal vez no fue una película que estuviera "en tu cara", por así decirlo y no podría "ir a dormir en la trama", especialmente hacia el final, ya que había mucho puesto, pero eso era lo que era lo que Me gustó de ello, la actuación era sutil, afortunadamente no exagerada (como muchos thrillers de suspenso), esto hizo que la película se enfrentara a todos más escalofriantes. Uno simplemente no podía adivinar lo que el personaje de las colinas (Ross Talbert), o por eso, el carácter de Jennifer Rubens (Jamie Harris) iba a hacer a continuación, y había unas cuantas sorpresas en la tienda, me senté en el borde de mi asiento. ¡En todo, con un cojín a mano! ¡¡¡Personalmente, me alegro mucho de haber visto el 'Playmaker' y ciertamente me rebobinaré y veré. Creo que cualquier fanático de Firth se beneficiaría de ver esta película, si no les gustara la trama, solo mira a Colin ;-))