He comentado una vez en este gancho, pero tuve que hacerlo de nuevo para decir algunas cosas sobre la película, cuando la vi por primera vez en un gran balcón en un gran teatro. La película fue muy divertida en el teatro y mi primera película de Chucky en un teatro, y ese fue un momento especial para mí, porque aprecio a Chucky. Los otros villanos de terror son referenciados con gran frescura! ¡Y el Gore fue sorprendentemente grande! La escena donde el niño gay es clavado por el camión fue increíblemente alegre! Esa fue una gran escena de Gore !!!!! Y el final fue tan extraño e impactante, me hizo sw *% @ mis pantalones. ¡La idea de tener la semilla de Chucky era muy, muy extraña e impactante! Cuando salí del teatro, me encantó y no podía creer que era real. Las cualidades extrañas y diferentes de la cuota de juego de este niño por alguna razón me hicieron marcarlo a medida que Jason va al infierno de la serie de juegos infantiles. Solo tenía esa calidad intensamente impactante, extraña y diferente que me recordaba a Jason va al infierno. Sure ***** fuera de *****. Así es como clasifico la serie: 1,4,2,3. Me encantó, pero no tanto como el clásico de juego original del niño de Tom Holland. ¡No puedo esperar a la semilla de Chucky! ¡Dale!