La tristeza era la emoción que sentí, después de que la pantalla se oscurecía. Desconcertado, fue otro. ¿Por qué dos veteranos de pantalla sazonados como Matthau y Lemmon iniciar sesión en este proyecto Putrid? Estoy bajo la impresión de que no leyeron el guión, antes de que las cámaras comenzaran a rodar. Todo el reparto se desperdicia, en esta película no ininterrumpida, poco interesante e insuficiente. Lamentablemente, este fue uno de los últimos proyectos elegantes de Edward Mulhare, aquí como los pesados. Dyan Cannon intenta, Hal Linden se aburre, Donald O'Connor recitando algunas líneas cargadas de profanidad. (?? !!). No estoy con la "legión de la decencia". Mi punto es que fueron escuchados puramente por la extrañeza de escucharlo, use el lenguaje fuera de color. Ese es un intento desesperado de infundir "humor" en una imagen. En realidad, le entregó el único bocado de entretenimiento de la película, cuando él golpeó la pista de baile, sin embargo. Guarda mis críticas más duras por los clientes potenciales. Walter Matthau debería haber sabido mejor. Él todavía ofrece excelentes actuaciones en solitario (IQ, Dennis la amenaza, etc.). Su carácter, aunque afable, es bastante aburrido y un dimensional. Lo he visto una vez, lo he visto todo. Jack Lemmon le da a otra de sus representaciones masculinas de marca registrada, llorada, "demasiado sensibles". Cuando comienza ese modo, quiero darle una caja de tejidos. En el mar, es dolorosamente un poco, y quien se produjo este desastre debe hacerse para caminar por el tablón.