Hay un comentario que una de las heroínas fue violada por "rival de borrachos" por los soldados rusos, que es completamente falso.Esta película no debe mostrarse solo por esto. También hay una declaración de alguien, que KGB procesó "judíos, gitanos, etc.", que es "peor que los nazis".KGB estaba buscando los llamados agentes "sionistas", que fueron (KGB creyeron) a los agentes imperialistas.Esto es totalmente diferente de dirigir a los judíos como una nación entera, como lo hizo Nazis.Los gitanos nunca fueron procesados.KGB era una herramienta política y se usaba políticamente, pero desde el punto de vista internacionalista.Los comunistas realmente no distinguieron entre nacionalidades. La película de Whole apesta como falsificación.El héroe principal no habla ruso, los signos en Berlín contienen errores tipográficos, KGB General se ve totalmente falso.Algunos llamados "Proverbios rusos" están totalmente compuestos, y la lista continúa y está en. No se recomienda ver: esta película está llena de mentiras y las cosas falsas.Ir a "Buen Pastor" en su lugar.