Gday Mates! Acabo de ver a Croc Hunter la película. Estaba bien, pero el espectáculo parece más real. Esto solo parecía un episodio de AnimalPlanet más largo con líneas más divertidas y más personajes. Algunas cosas: Steve describió a las serpientes colmillos como agujas hipodérmicas. ¡YeeeOowch! Por reals, sabes que duele. ¿Y no pueden saltar arriba? Todos los agarran por la cola y las cosas. Había dos tiros de escisión importantes en esta película. Cuando Terry encuentra a ese bebé Joey, ella va como "Tenemos que nutrirlos, como un bebé". ¡Woah! Pensé que ella iba a subir y amamantar ese niño. Aunque no lo hiciera PG-13. Mientras que en Terry, alguien notó en la película y a muchos de los conocimientos del programa de Terry sobre el apareamiento ritual. Ella conoce sus cosas sexuales. La película tiene lugar en Queensland, Austrailia. ¡Quiero un koala, dingo y joey! El perro de Steve, Sui, en realidad, tiene un propósito en esta película. Aunque sea pequeña que demuestra inútil contra la hottie de manejo de dinamita. OOH y, si alguien más lo observa, intente estar de acuerdo conmigo al decir que el país Bumpkin Fat Lady con la manada de perros tenía razón en escapar el croc. ¡Él estaba comiendo sus ovejas !! ¡Yo también estaría enojado!