En primer lugar, esta no es una adaptación de un libro de Stephen King, cuento, novela, ni nada más. Desde el sitio web de EW, y su revisión en el programa cuando se emitió por primera vez, "... nunca le escribe a su audiencia, y él nunca traiciona el desprecio por sus sujetos. Su primer trabajo original para la televisión, los años dorados" de Stephen King ". '' (CBS, 16, 9-11 PM), no es una excepción ". La serie aparentemente fue (como han mencionado otras) una serie en curso, por lo que nunca vimos el final después de que el Cliffhanger nos dejaron. en. ¡Pero esto nunca se dejó en claro a los espectadores que se les dejaron preguntándose cómo termina todo eso. Cuando la serie salió a la cinta de video, se sobresalió con el "final de la nunca visto antes vistos". Debería haber dicho: "¡El final, nunca visto!" *** SPOILER *** El final fue el único que cambió la parte significativa para el video (aunque las partes del conjunto se quedaron fuera), y ese final fue lo que destruyó la historia. Por ejemplo, en lugar de nuestros dos intrépidos agentes del FBI que se dan cuenta de que ahora estaban etiquetados como chicos malos y en la carrera del malvado Judas Anderson de la tienda (como originalmente emitido), Jude simplemente se acerca a ellos ... y le disparan . Bang, muerto, y ninguna emoción real para hablar en la escena. Lo mismo ocurre con la broca con Harlan y su esposa yendo Poof. Mientras que el final original nos dejó con una espectacular suspensión del acantilado, en el video, simplemente salen del auto de la polla a-Doodie. *** Finalizar alerón *** Fue un final triste a un mini- Serie, y hace que el video no valga la pena comprar, ni siquiera alquilarse. Atentamente, ahorre su dinero y su tiempo.