Esta fue una película muy arenosa sobre el antisemitismo.Sin embargo, a diferencia del acuerdo de caballeros (que también se ocupa del antisemitismo), la película ha envejecido bien y no parece ser dura.En otras palabras, se ocupa del tema sin que aparece predicador o trinismo por los estándares de hoy. El Flor Ryan interpreta a uno de los personajes más viles, ya que golpea a un chico hasta la muerte solo porque es judío.Robert Mitchum interpreta al investigador tratando de llegar al fondo de este crimen. Dé la película Kudos por su aspecto arenoso e inquebrantable al odio.Es de muchas maneras un ejemplo de la película Noir, aunque el tema no se trata de los gangsters o el robo habituales.