El precio de un sueño, y algunos sueños pueden ser "demasiado" caro. En lo que ha visto la versión traducida en inglés, quizás la razón de una calificación baja de este visor. Hizo que la película en general sea más pobre que el material de la historia que insinuaba en...... y otros comentarios parecen sugerir que la versión subtitulada sería mejor. Pero algunos elementos de la trama permanecieron inexplicables, dejando una sensación sin terminar. También deja el pensamiento "¿Hay una serie a seguir?". Una pena que hubieraNo más (en esta etapa, al menos, de todos modos).