Una impresionante película de alta calidad. Aparentemente basado en los verdaderos eventos que, según lo dicho, tiene el claro anillo de verdad al respecto, esta película es altamente emocional y conmovedora. El niño abusado y descuidado a menudo se vuelve caprichoso en la edad adulta, como una de las de la vida. Los fracasos, ya sean como un gángster, un adicto a las drogas o la carga en la sociedad. El pescador delantero como adulto joven en la Armada, está preocupado. Él está al borde de ser un perdedor. Es aconsejado en la terapia por un psiquiatra y es esa relación que lleva el escenario central en la play.in espalda y terapia de Flash-backs y terapia, se revela la fuente y los remedios a la angustia de Antwones. Actuaciones excepcionales de todo el reparto. La historia está en efecto una tragedia familiar con tormento emocional y físico. Todos los actores dan actuaciones de sangre completa con convicción y realismo. Un mensaje de la película es la importancia de criar a los niños decentemente. El verdadero éxito merece el éxito. Haber soportado la maldad como un niño, pero para elevarse por encima de eso, muestra un carácter magnífico. Y a todos aquellos que hayan soportado ese tormento, pero han sobrevivido y tenido éxito: todos ustedes son ganadores. 10 de los 10.