Realmente disfrute esta pelicula. Tengo un verdadero sentido de la justicia y "un ojo por ojo", y esta película ofrece eso en espadas. Glenn Ford se ofrece a un precio muy bajo por su rancho por el gran ranchero en el valle; Entonces, una de sus manos del rancho es golpeada y disparada "para ayudarlo a decidirle a vender". Cuando la mano del rancho muere, y el sheriff se niega a hacer cualquier cosa, Ford parece al principio reacio a hacer cualquier cosa, advirtiendo a sus hombres a no tomar las cosas en sus propias manos. Pero, eso es justo lo que está a punto de hacer. Sabía que esta película estaba a punto de incendiarse cuando entró en el salón y se enfrentó al chico (Richard Jaeckel, uno de mis actores de personajes muy favoritos de los malos) que habían matado su mano rancho; Después de un suave intercambio de diálogo con él, Glenn Ford le quita la cara y lo dispara muerto. Una especie de un poco de justicia agregó, mata a este tipo con el arma que había pertenecido a su vaca asesinada. En breve orden, somos tratados a Ford, dejando que su rancho se quemara, por lo que sus hombres están justificados para emboscarse a la tripulación del otro rancho; Luego, Ford y sus hombres estampamos todos los caballos y el ganado del gran rancho de Bad Guy; Luego se presentan y queman las dependencias y la gran casa de lujo al suelo. Habla de ser aún grande. Mucha acción en esta película. Hay más en la historia que esto, pero solo le recomendaré que vea la película. Glenn Ford fue alguien que mostró una y otra vez lo que puede suceder cuando juzgas mal a alguien, y realmente disfruté viéndolo conseguir justicia de la manera antigua.