Regreso a Frogtown fue una película dura para rastrear. Bueno, logré esa misión y había estado sentado en el estante durante un buen rato. ¡Ojalá se mantenga así! Primero, Sam Hell es, por supuesto, no es Roddy Piper. ¡Es reemplazado por un tipo con una cara grande, menos carisma, y ​​este pobre actor está muy suave por la parte! Sam Demonios se supone que es rebelde y increíble. ¡Aquí, él se captura tres veces! ¿Qué tipo de héroe es ese? La lenteja es reemplazada también aquí por otra actriz. ¿Por qué no obtuvimos diferentes personajes aquí? ¡Esto fue estúpido! Lou Ferrigno estrellas en esta película y él ni siquiera es el héroe. ¡El sentido común dice que que sea el héroe de la película! Malos efectos, pobres actuando, y solo una película olvidigable. Divertido mientras toman fotos en Ninja Turtles 2 con toda la escena de concierto en esta película. ¡Al menos las tortugas ninja 2 fueron divertidas y no una mala película! Realmente quería gustarme de regreso a Frogtown, pero acabo de encogerme cuando comenzarían las escenas de lucha. ¡Esta película hace que las tortugas 3 parezcan oro! ¡Evita esto o será el que canto "Mificado, más verde, que habla de la cena de Turtle TV!"