Japón está en serios problemas. Los demonios han infestado Edo, tomando posesión de formas terrenales y doblándolas a su voluntad impujida. Además de eso, el renacimiento de Ashura, la reina de los demonios, está cerca. Lo único que se encuentra en contra de esta grave amenaza son los guardabosques de los demonios, un temible grupo de guerreros, que podrían ser tan malos como los demonios en sí mismos.Izumo es un Demon Warden retirado, que hace cinco años, tomó el teatro en lugar de matar a demonios. Después de matar accidentalmente a un niño inocente (en una batalla que se reminiza de manera extraña de la escena del bar desde el atardecer hasta el amanecer). Una noche por un encuentro casual que conoce a una mujer hermosa y misteriosa llamada Tsubaki. Sus fortunas entrelazan (literalmente) y están obligadas por el destino de ser amantes y enemigos. Si crees que esto suena como tu típica fantasía japonesa / espada Epic, estarías equivocada. De hecho, no hay nada típico de Ashura. Es un hodge-podge de muchos géneros diferentes de la película. Los acaba de mencionar, así como una comedia, drama y romance. El director Yojiro Takita (Onmyoji) hace malabares con bastante respeto al género (aunque, la comedia parece forzada en algunas escenas) y el resultado final es una película de palomitas de maíz ridícula, pero realmente divertida. Para estar seguro, hay fallas en la película. Parece que parte del humor parece creado, y fuera de lugar. Y la actuación no es la más grande. Pero en serio, ¿ves fantasy / swordplay / comedy películas para las excelentes actuaciones? No, los observamos para la acción y las locas Visuales CG, todas las cuales Ashura tiene en espadas. No debe ser engañoso, la película no es toda acción, pero está separada generosamente con suficientes juegos de espados y cubos de sangre verde para mantener al espectador promedio feliz.bottom line; Las películas tienen sus fallas y no es una epopeya de artes marciales, pero no intenta ser y cuenta con imágenes interesantes y una buena acción de espada. La razón por la que la película funcionó para mí es que nunca se toma demasiado en serio y, si el espectador hace lo mismo, seguramente estará encantado con este divertido y tonto juego de espados de fantasía Flick.my calificación 7 de 10. Divertida película de palomitas de maíz.