Ok, al principio parecía "Shrek", el LONER que es persistentemente seguido por el alivio cómico. Luego evoluciona en algo realmente convincente, como se establece el guante. Y el resultado es una película agradable, que tiene momentos en que estoy de acuerdo en que son un poco demasiado dramáticos para que los niños vean (el pasado de Manny, por ejemplo). Obviamente, la premisa ha trabajado durante mucho tiempo, para que puedan tener éxito en hacer un juego de películas casi sin diferentes conjuntos (solo gorras de hielo y rocas), y tres caracteres. Es bueno saber que logran hacer algo emocional. Como dije, puede ser sacudidas en algunas veces, por lo que, se advierte a los niños. El verdadero decepción es la animación. Esto no estaba tan soplado como las películas de la historia de juguetes o el shrek, y se muestra. Los humanos son poco realistas, y hemos visto mejores ejemplos de CGI antes. Pero no dejes que esto manchara el registro: como un esfuerzo solitario, la "Edad de Hielo" es encomiable. Y reunirá a muchos fanáticos, no tengo ninguna duda. Ah, y sí, los momentos con ese pequeño ratón no tienen precio, y show-robando.