Stargate SG-1 es un giro de las clases de la película de 1994 "Stargate". Estoy tan contento de que decidieron expandirse sobre el tema. El espectáculo lo hace rodando desde el primer episodio, un Jack O'Neill retirado tiene que pasar por la puerta una vez más para reunirse con su antiguo compañero, el Dr. Daniel Jackson. A través de los dos primeros episodios, nos encontramos con Samantha Carter, un individuo muy inteligente que no le permite a nadie caminar sobre ella, y hay un Treal'C, un guerrero tranquilo y compasivo que desafía a su Dios falso y se une al equipo. Los principales malos chicos se llaman el Gouald, son parásitos que pueden insertarse en el cerebro, controlándolos y haciendo hechos malvados. Cualquier gouald que tenga una cantidad masiva de poder a menudo se considera como un "Señor del sistema". Los guerreros detrás del Gouald se llaman Jaffa, que albergan la parásita Gouaald en sus cuerpos hasta que el Gouald pueda insertarse en el cerebro de una persona. A través de los episodios, en su mayoría llegamos a ver SG-1, el equipo exploratorio compuesto por Jack / Daniel / TEAL'C / Y SAM, pase por el agujero de gusano que los transporta instantáneamente a otros planetas (este dispositivo se llama Stargate) y se encuentran con nuevas culturas o malos. Algunos episodios son en el mundo, lo que significa que no pasan por el Stargate una vez en el episodio y más bien tratan con problemas de prensado en la Tierra. A través de los años, comienza a ver una disminución en el equipo SG-1 tan cerca, y Más líneas de historia de construcción de caracteres. Esto, a su vez significa incluso más episodios en el mundo, que es perfectamente comprensible. MY CALIFICACIÓN: 8.75 / 10 ---- Si bien la mayoría de este espectáculo es bueno, hay algunos casos de líneas de historia que no siempre se envuelven y menos de Un énfasis en la puerta viaja estos últimos años. ¡Pero aún así, la ciencia ficción de primera categoría!