Esta película siempre ha sido mi película de Disney Favorit.Luego, el 21/11/01, vi la décima investigación de esta película DVD.Wow recordé por qué me encantó esta película.El DVD es tan bueno, tiene un extra de 30 minutos que el original no tenía.No lo sabía cuando comencé a mirar.La película hecha mucho más desde entonces.La música que cortan deben haber sido dejados. No ha visto esta película hasta que haya visto la versión completa de 131 min.Mucha gente dice que la música es olvidable.Recuerdo cada canción en esta película por corazón, cada canción tiene su propio encanto por sí mismo, y se une como un agujero.Recuerdo que cuando era más joven, tuve la canción "Eglantine" atrapada en mi cabeza durante días a la vez.Además del "Mar Briny" (esa canción estaba destinada a casarse con Poppens, pero fue recortada de la película). Mire la nueva película de ANUSIVESY sin cortar y vuelva a votar por esta película.Los 10 que realmente es.