Recuerdo haber visto un clip de esta película en HBO cuando era niño y me asustaba la mierda siempre viva. Cuando lo encontré, lo vi. Ojalá no lo hubiera hecho. La película no fue de miedo. La trama gira alrededor de una anciana corriendo el castillo. Ella alimenta a esta persona horriblemente desfigurada en la bodega de un castillo de 12 siglos. Ella supera continuamente al pobre a un chico todos los días y lo alimenta. Bueno, ese día, ella muere. Luego, unos meses más tarde, una familia se mueve. Un padre, una madre y su hija ciega. El Padre participó en un horrible accidente automovilístico que hizo que su hijo matara y dejó a su hija ciega. Lateral a través de la película, la hija oye sonidos, las cosas se rompen, etc. y todos no están preocupados por nada. Eso es hasta que unas pocas personas se vuelven muertas. Aparentemente, la criatura en la bodega se ha liberado y está matando a la gente. ¡Cómo sobrevivió esta cosa durante los últimos meses sin comida ni agua es imposible! Cada vez que vi a la criatura, me dio los crianza. La criatura continúa con una espía de asesinato de sanidad y la policía culpó al Padre por la muerte. Fue una película bastante mala. Le doy a esta película 3 estrellas de 10. ¿no tiene miedo?