¡Incluso vale la pena ver un mal hombre de Julie Andrews Musical y esto no está mal! De hecho, es bastante entretenido. En realidad, es un estudio fascinante sobre tratar de manipular a la persona de una estrella. Para romper el "moho de los zapatos de los zapatos de Goody Dos" de Julie, interpreta a una actriz de Hall Musical alemana espía / inglés. Posteriormente continuó a quitarse la cima en la película S.O.B. y juega a una reina de arrastre en Victor Victoria y otras chicas no gustativas, por lo general, por lo general bajo la dirección de Edward Hubby Blake. La película es cierto que es problemático es difícil sentir por su carácter porque es una espía alemana. Queremos amar a Julie, pero ella está en el lado equivocado de la ley. Probablemente esta es la razón por la que esta película se fracasó. Julie como espía alemana? ¿Nuestras Poppins Mary? ¿Nuestra María Van Trapp de repente un espía alemana? El romance parece suceder de la noche a la mañana y venir de la nada. Pero no importa, es un musical y tiene jullie. Ah, y mencioné que Hunky Rock Hudson también está en ella. Julie le da una maravillosa actuación que brilla intensamente que cualquier aficionado a la comedia musical no debería perderse. GRANDE WW 1 CANCIONES Y ATENCIONES CUADRADAS POR MANCINI.YES La película tiene agujeros de trazado y, a veces, no parece lógico. Por ejemplo, ¿por qué Julie y su tío perseguían de repente los alemanes cuando hace un minuto ella le estaba espiando por ellos? Pero en otra nota, ¿a quién le importa? Los números musicales son divertidos y emocionantes. Los disfraces y el paisaje son extraordinariamente lujosos. La cinematografía bastante en la marca. Tiene los molestos detectives idiotas que Blake Edwards pone en todas sus películas. (Bostezar) pero tiene Julie, tratando desesperadamente cambiar su imagen. (Puedes imaginar la cena con Blake y Julie - Julie: "Blake tenemos que cambiar mi imagen". Blake: "Te haré un espía alemán, luego nos quitaremos la ropa en otra película y luego jugaremos una travesti en una Otra película. No te reconocerán. Será la muerte de María Von Trapp "estudio fascinante para cambiar una imagen. Maravillosa Julie. Una visita obligada para los aficionados de la comedia musical. ¡Mucho más entretenido que estrella!