Leyendo los otros comentarios de los usuarios, la revisión por A666333 ha articulado la mayor parte de lo que me sentía a lo largo de esta historia predicable de la película, las versiones de cliché de lesbianas / heterosexuales (es decir, la mujer heterosexual se convierte en una lesbiana al concluir que su esposo es abusivo y agresivo). Además, el puntaje fue severamente decepcionante. Fue suave, suave y sentimental, música ascensora, otro cliché común en las películas sobre las lesbianas. La película hubiera tenido algunos momentos dramáticos interesantes si no hubieran sido destruidos por la música. Una pocas escenas relacionadas con el sexo y el erotismo también me sorprendieron a los intentos de extraer y elevar el valor de choque, incluidas las partes de la escena de desempeño final. Los momentos convencionales "calientes y vapores" eran tan aburridos como la puntuación demasiado sentimental. Por ejemplo, durante la escena de la piscina, las mujeres se están besando, y luego las cámaras de la cámara a lo largo de la copa de vino abandonada, el agua que fluye, el sonido de su pesada respiración sobre el suave estrellamiento de las olas. Los únicos elementos que me gustan fueron los disfraces y arobáticos. . Están bien coreografiados, y el desarrollo de atracción entre los dos personajes se sintió muy natural durante las escenas de entrenamiento. Realmente sonríe durante los que, y durante la última escena con el oficial de policía. Pero no fueron suficientes para equilibrar los negativos o hacerme disfrutar de esta película.