Me pregunté por qué John Wood no estaba jugando al Dr. Falken hasta que veía la película.Mala parcela, mala ciencia, mala actuación y en general una mala película.Por favor, no mires esta película.Alquile los "juegos de guerra" originales si se siente nostálgico. No me gustó que tampoco le gustó la flexión de la parcela. Tampoco la idea de amenazas al terrorista.En la primera película, W.O.P.R fue construida porque Rusia tenía 1000 pies de ojivas apuntadas a los Estados Unidos. En esta película, la idea detrás de la computadora era matar al terrorista en entrenamiento antes de que sean una amenaza.Dejando a un lado la política, una de las mejores cosas de la primera película fue el destacado que incluso una computadora estúpida podría comprender la idea de la inutilidad de la guerra al final.No se ofrece tal percepción en esta película.