La razón por la que esta película no es mejor conocida y más apreciada para mí parece por su tema. Debido a su tema controvertido, esta película nunca recibió una gran liberación adecuada y aún sigue siendo un poco desconocido a este mismo día. No es que su sujeto sea tan controvertido ahora. En esencia, en esencia, es una película sobre un hombre blanco que se hace amigo de un hombre negro. La amistad no parece forzada o poco realista, pero la forma en que se representa en esta película hace que todo se sienta muy real. Vemos que estos diferentes étnicos se mezclan entre sí, como si fuera completamente normal. Lamentablemente, por supuesto, en aquellos días, realmente no fue considerado como algo normal. Ver a un hombre negro hablando con una chica blanca y simplemente divirtiéndose con ella como un amigo debe haber sido algo difícil de ver, por ejemplo, para algunas proporciones de su audiencia de 1957. Puede realmente entender por qué Sidney Poitier siempre ha sido y aún está siendo Respetado tanto por la Sociedad Hollywood y la comunidad negra en general. Por supuesto, es una de las razones por las que también recibió un premio honorario en el Oscar's, en 2002. En sus películas, a menudo lucha contra la discriminación y los problemas prejuiciosos, por supuesto, "en el calor de la noche" como el mejor ejemplo de esto . Un modelo de rol real, que ciertamente ha inspirado a muchos actores afroamericanos, hasta este mismo día. Pero encima de eso, también fue un gran actor. Sí, todavía está vivo, pero ahora se ha retirado completamente de las películas, ya que parece, ya que su último rol acreditado es de 2001.Esta película fue el debut directorial de Martin Ritt y él tampoco le dieron demasiada películas para gastar en su película. . Los estudios probablemente también fueron un poco reacios principalmente debido a su concepto y / o porque fue la primera película de Ritt. O tal vez fue simplemente debido al hecho de que MGM ya no era tan grande y había dejado sus mejores días detrás de ellos. Desde que los años 50 en Metro-Goldwyn-Mayer ofendían la reputación de hacer películas demasiado grandes y baratas, mientras que en los primeros años antes de eso era realmente uno de los estudios más grandes con muchas estrellas y directores aclamados adjuntos. , quien hizo muchas películas clásicas premiadas. Afortunadamente, su reputación está comenzando a cambiar de nuevo y siempre que el logotipo de MGM aparece en una película ya no está esperando una película menor .Analda, incluso con su presupuesto restringido y recursos limitados, logró hacer una gran película de Éste. La película es muy simple, con solo unos pocos personajes y una parcela simplista. Sin embargo, la película aún se logra capturarte con su historia y sujetos, sin comenzar a ser predicados o nada al respecto. Hace que la película sea efectiva también con sus sujetos. Realmente una película que merece ser vista.8 / 10