Esta película es defectuosa en muchos frentes.Como muchos antes, retrata más la mitología del Álamo que la historia.La producción es deficiente, en general, lo que da la impresión de un proyecto de bienestar para muchos actores que podrían haber tenido que trabajar en los cuadrados de Hollywood.Esto para mí fue el mayor defecto: sé que las edades y las personalidades generales de los verdaderos protagonistas de Alamo y el conjunto geriátrico de los actores de la televisión elegidos para retratarlos nunca dejan que cualquier indicio de creibilidad intrusionó. Un nativo de Texan, crecí con la mitología..Más tarde aprendí más sobre la historia.Puedo aceptar una producción decente desde cualquier perspectiva (aunque prefiero una precisión más histórica), pero esto nunca me dio la oportunidad de disfrutarlo.Incluso las versiones de John Wayne o Fess Parker tenían más vida que este desastre estorulado, mientras que es solo un poco menos preciso. Muy decepcionante, evítelo.