Jon Voight es brillante en la medianoche de vaquero, pero el desempeño de Hoffman, aunque recuerda su tiempo más adelante en Rainman, es el tipo de rendimiento que me mantiene viendo películas. Como una representación de un personaje de Nueva York, solo la representación de Daniel Day Lewis de Bill Carnicer en las pandillas de Nueva York viene a la mente como comparable, y el día no le da a su carácter la profundidad emocional que Hoffman le da a Ratso. Es típico de la forma de actuar de Hoffman que el actor que tendemos a identificar más con el vaquero de medianoche es Voight. Creo que Hoffman es uno de los 4 o 5 mejores actores en la historia de la película al jugar a las personas que lo rodean de tal manera que levante sus actuaciones muy por encima de sus niveles normales. El dólar de Voight es tan ingenuo que flotaría por completo de la película, excepto que Ratso lo saca hacia abajo, lo saca hacia abajo, pero también lo enseña, mucho sobre cómo sobrevivir y, lo que es más importante, cómo vivir. Cowboy de la noche es un Película sobre escape que se convierte en una película sobre encontrarte. Creo que, como gritty una película como es, tiene un mensaje muy hermoso, que no importa cuánto sea un perdedor que pueda ser (Ratso define claramente "perdedor"), si puede encontrar una manera de ser fiel a usted mismo, Usted está en posesión del secreto de la vida, y puede que pueda compartir esa idea con otra persona. No puedo evitar comparar el vaquero de medianoche a Klute, desde unos años más tarde, lo que creo que es más como una película sobre encontrarte a ti mismo que se convierte en una película sobre Escape.