Incendios en la llanura (1959) **** Ya no ves películas como esta. 'Los incendios en la llanura' es una descripción increíble de las vidas de los soldados del ejército imperial japonés. La obra maestra de Kon Ichikawa sigue a Tamura, un soldado con la tuberculosis mientras vaga alrededor del paisaje filipino en el último año de la guerra. Se le envía al hospital por su oficial al mando solo para ser rechazado el tratamiento, por lo que es enviado de vuelta. Su CO le dice que regrese y si lo rechazan de nuevo, su última orden es matarse con su granada. Se le niega nuevamente, pero se encuentra con una banda de ocupantes ocupantes sentados fuera del hospital. Al día siguiente, están desconectados por las tropas estadounidenses y la huele de Tamura, eligiendo no matarse a sí mismo, y desde allí se vaga de un lugar para que lo intenten, tratando de llegar a Palompon. Descubra que algunos hombres han estado comiendo carne humana para sobrevivir, mientras que otros comercian tanto tabaco como pueden por lo que puedan volver. La película está llena de un sentido tranquilo de desesperación y desolación, con un indicio de locura. Todos los que vemos es piel y huesos, cubiertos de tierra con trapos desgarrados y agitados. Ichikawa usa su cámara para atrapar algunas hermosas tomas del paisaje destruido y los soldados japoneses que lo caminan. Kon Ichikawa era famoso en Japón por hacer muchas comedias y satires, y hay momentos en incendios en la llanura que son muy graciosos. Tomemos, por ejemplo, una foto de lo que parece ser un hombre muerto acostado boca abajo en un charco de agua; Un soldado camina, pero y se pregunta a sí mismo en voz alta si así lo harán, terminarán, a los que el hombre levanta su cabeza fuera del agua y responde "¿Qué fue eso?" y luego deja caer su cara aún más profundamente en el charco que antes. Otra secuencia hilarante involucra a un hombre encontrar un par de botas a lo largo del camino. Él toma las botas, reemplazándolas con sus viejas. Otro hombre camina y ve ese par de botas y se enciende por sus viejas botas. La escena continúa hasta que finalmente Tamura encuentra el lugar de cambio y examina las botas que quedan sin apenas suela. Se ve cuidadosamente por su cuenta y, en el suelo, y decidió que ambos son Kaput, se quita la suya y se va descalza. La película está llena de escenas increíbles, una tras otra. Al igual que Mizoguchi y Kurosawa, Ichikawa sabía cómo usar su cámara para pintar imágenes hermosas y impresionantes. Hay muchas tomas impresionantes de hombres en llanuras estériles vacías rodeadas por nada más que fumar en el aire y los cuerpos muertos o moribundos en la tierra rota. Hay otra escena increíble donde decenas de soldados japoneses intentan cruzar una carretera protegida por los yanquistas en medio de la noche, todos se arrastran en sus manos y rodillas a medida que la cámara vigila desde arriba. La película obtiene su nombre de las columnas de humo que se levanta de los incendios en las llanuras que se ven a lo largo de la película. Ellos representan a los soldados la vida un poco más ordinaria; Las vidas de los agricultores japoneses de vuelta a casa queman cáscaras de maíz. Sin embargo, sus balizas de esperanza para la vida normal están en manos hostiles. La película causó un revuelo en su día con su contenido gráfico. Mucho énfasis se pone en el horror de la guerra, no solo con el enemigo, sino dentro de tus filas y tú mismo. Los incendios de Kon Ichikawa en las llanuras son un increíblemente auténtico y en movimiento, y un poco perturbador, retrato del horror sufrido por los hombres que conforman los rangos más bajos del ejército imperial. Las cartas de Clint Eastwood desde Iwo Jima, mientras que es una película muy buena, no se acerca a la realización del horror de la guerra representada en incendios en la llanura. (Eastwood sin duda influenciado por la película, viendo, ya que afirma que es un aficionado al cine japonés tan clásico). Muchas películas de guerra muestran que la guerra es el infierno a través de los ojos de los ganadores. En los incendios en la llanura, nos muestran que la guerra es aún más infernal cuando estás en el extremo perdedor 4/4