Habiendo especializado en la historia occidental cuando era estudiante en la universidad, ver las opiniones sobre la Segunda Guerra Mundial, es bastante incómodo y en general, completamente equivocado. La Segunda Guerra Mundial fue los asuntos más gráficos y sangrientos que se realizaron en la historia mundial. Mientras que los poderes del eje llevaron a cabo muchos delitos contra la humanidad, que sigue siendo la opinión de hoy y la correcta, muchas personas olvidan que no todos los soldados alemanes estaban fuera a exterminar a la población judía, no todos los soldados japoneses giraban una espada de samurai y no volaban misiones de kamikaze, y no Cada soldado italiano era un fascista. La mayoría de estos soldados para los poderes de los ejes eran personas normales como tú y yo atrapamos en un conflicto terrible y solo sucedieron a luchar por un país que amaban. La batalla de Stalingrado fue posiblemente las batallas más letales de la historia mundial con más de 1,500,000 víctimas sufridas. En el transcurso de la batalla. La película Stalingrad sigue a un pelotón alemán y su teniente Líder Von Witzland, ya que se reasignan al frente oriental para luchar contra los soviéticos en Stalingrado. Von Witzland actúa como un tipo de personaje principal con otros dos hombres, Rollo y Fritzi. Todos son hombres normales y parecen estar completamente desconocidos a lo que está sucediendo en Alemania y Polonia. La película sigue el curso de la batalla. La película es general muy sombría cuando se trata de su representación de combate y una vida de soldados durante la batalla. Se nos muestra numerosas batallas espantosas y violencia intensa fuera de las batallas (incluida una secuencia de escuadrón de cocción). En general, las batallas son los primeros ejemplos que conozco de que retrata la pérdida de las extremidades y en general en sus secuencias de la muerte y la violencia. Gran parte de la inspiración para salvar las secuencias de batalla de Ryan privadas parecen haber venido de esta película. La película no apunta a hacer que el alemán sea completamente inocente de todo en la película. Varios de los oficiales de mayor rango del ejército son retratados en la opinión habitual, la mayoría de las personas están acostumbradas, el mal. La mayoría de los soldados son solo personas normales que a menudo hablan de casa. La película deja claro bastante rápido que no todos los alemanes fueron responsables de lo que sucedió durante el Holocausto, la mayor parte del país y el ejército fue completamente ajeno al hecho de que el genocidio estaba teniendo lugar. La película deja en claro que los soldados en el ejército de Alemania simplemente estaban luchando por una causa que realmente no entendían y más deseaban regresar a casa en lugar de congelar en temperaturas de grado negativo en Rusia. La película realmente muestra cómo es la guerra infernal, especialmente la Segunda Guerra Mundial. Las escenas de batalla te sorprenderán con su realismo arenoso y la historia es bastante fácil de seguir, ya que simplemente estás siguiendo un pelotón durante la batalla. Como con la mayoría de las películas de guerra, no esperan mucha felicidad después de verla. Te dejará de un poco de ánimo deprimido, solo por ver la vida que enfrentan la mayoría de los soldados en el frente oriental. No recomendado para niños. 4/5 estrellas