Parte Dos recoge ... No se lo dejó la última película. Como parte de la cuasi-convencionalidad del evento Epic 4+ Hora de Steven Soderbergh, se dicen las dos historias de Che como escenarios clásicos de "aumento" y "otoño". En la Parte Dos, Che Guevara, dejando su publicación como burócrata en Cuba y después de un intento fallido en el Congo (solo en el paso mencionado en la película), baja a Bolivia para intentar comenzar otra revolución de estilo jungla. . Las cosas no van tan bien planificadas, en absoluto, probablemente debido a la estatura notoria del Che como comunista y revolucionario, y en parte debido a la participación de Estados Unidos al lado del gobierno boliviano, y, por supuesto, que Castro estaba " Realmente, como una copia de seguridad para Che.As, la segunda parte del Che es más triste, pero de alguna manera más sabia que la primera parte. Lo que tiene sentido, cuando Guevara tiene que soportar la baja moral de sus hombres, traiciones de quienes lo rodean, errores constantes por gruñidos y campesinos cercanos, y, al final, la fuerza militar más grande. Pero lo que es más triste es que Guevara, no importa lo que, no se ceda. Uno puede ver esto como una fuerza increíble o una falla fatal, tal vez ambas, pero también es claro cómo se inicia a ver el Che, si no es totalmente más plenamente más. Redondeado, luego como algo de carácter más simpático. Es cierto, él mató, y se ejecutó, y se sintió justificado todo el camino. Y, sin embargo, comienza a trabajar en el espectador en el sentido de un nivel primordial de pena; la secuencia donde la salud de Guevara empeora sin medicina, lo que lleva a la impactante apuñalamiento de un caballo, marca como una de las más memorables y satisfactorias de cualquier película de este año. En caso de que la narrativa de Soderbergh sea fuerte, si, en ocasiones, ligeramente lento (Comprensible debido al gran tiempo de funcionamiento), y una o dos escenas se sienten totalmente extrañas (Matt Damon?), Pero estos son pasivos menores. Ir esta vez para el enfoque de la cámara de color recto, esto es casi como una imagen de guerra de estilo de milicia pura, contada con una gran cantidad de atención a los hombres en el grupo, así como a Guevara como el Señor, sobre este grupo, y cómo Las cosas disminuyen en la escena final. Y como siempre, Del-Toro está en la parte superior de su juego, en cada escena, cada ritmo conociendo a este tipo tan bien, para bien y para mal, que se acerca lo más cerca posible de la encarnación. En general, las dos partes de Che conforman un paquete impresionante: la historia como drama en un estilo convincente, bueno para una audiencia, incluso si no saben el Che o, mejor, si no lo piensan. Es eso especial. 8.5 / 10