Siempre me siento extraño y culpable, diciéndolo (porque soy un no adolescente bastante bien educado), pero en realidad me gustaría a los gemelos de Olsen, y respeto las películas que hacen, aunque nunca he sido su Público objetivo. "Cuando en Roma" fue una película tradicional Mary-Kate y Ashley, completa con los viajes extranjeros, acentos, motos, romance para adultos como una historia "B", orientación a la moda e incluso la molestia de la gag sobre los créditos. Lo disfruto yo mismo. "Cuando en Roma" y las otras películas de Olsen Twin nunca pretenden ser algo que no lo son; La mayoría de las veces, solo se estrenan en video, y nunca dicen ser el próximo "Citizen Kane" o incluso "un asunto para recordar". Mi punto es, las personas que ven esta película y esperan que sea algo más que otra película de Olsen Twin se decepcionará. Dicho esto, aquellos que son fanáticos de los gemelos de Olsen realmente se divertirán. Para aquellos de nosotros que los he observado desde los primeros episodios de "Casa llena", es realmente genial verlos crecer en papeles más maduros. Esta película proporciona información histórica y geográfica importante, al igual que muchas de sus otras películas (recuerde 10 Downing Street de "Ganning London" y la visita al Louvre de "Pasaporte a París", así como proporcionar una diversión buena y limpia que pueda Sé disfrutado por toda la familia. Mientras aún me siento como si estuviera en mi caja de jabón, y siempre y cuando pueda hacerlo relevante para la película, déjame tomarme un momento para desafiar a los que rechazan a los gemelos de Olsen: en orden Para ser un fanático de los gemelos de Olsen, no tiene que ser un pre-adolescente "Chica Valley" de California. De hecho, esa no es realmente la audiencia objetivo. Si fuera, la línea MK y una línea de moda de ropa y accesorios se realizaría a través de la brecha o una tienda como esa, no Wal-Mart. "Cuando en Roma", mientras que cuenta con la "moda alta" y la trotación de globo y dos niñas de un valle en Cali, no se trata realmente de eso ... se trata más de inspirar a las chicas jóvenes que tienen iniciativa para que lo lleven. lugares. Si eso significa establecer la película en alguna glamurosa ciudad extranjera con chicos lindos en las motos, así que sé. Eso se llama marketing: te tomas una idea y lo vendas haciéndolo atractivo. Al menos están enviando un buen mensaje, incluso si los medios parecen un poco superficiales. Básicamente, no golpee la película hasta que lo hayas visto, y luego no lo golpees hasta que haya intentado entender lo que hacen los gemelos de Olsen: alientan a las niñas jóvenes a ser mujeres jóvenes creativas, intuitivas y conducidas. Esta película hace eso, creo, al igual que sus otros. Niños - disfrutar. Padres - Haz lo mismo. Si te gustan los gemelos de Olsen, no te decepcionará.