No hay mayor perezoso para hacerlo a la historia que para tergiversarlo. Esto toma la ruta más fácil y superficial, simplemente retratándolo como un monstruo. Sólo mostrando sus lados negativos, y exagerándolos. "Aquellos que son ignorantes del pasado, nos dan a repetir". Era un ser humano. Eso puede resultar difícil para algunas personas a aceptar, pero una parte importante de la vida se enfrenta a lo que no queremos. En lugar de demonizar al hombre, deberíamos tratar de entenderlo. De lo contrario, tenemos pocas posibilidades de prevenir a cualquier persona similar en el futuro, o posiblemente incluso el presente, a partir de tener éxito a cualquier cosa de alcance remotamente comparable, en lo que respecta a los daños y la miseria. Odíale y lo que hizo, no lo convierta en algo mítico, intencional o de otra manera. Francamente, demasiado de esta mini series podría jugar "Dumb Dumb * Duuum *!" después o durante las escenas. Todo lo que asiente, desnuda y guiños en la audiencia, con un mensaje claro de "era este tipo malo o qué", incorporando cada rasgo malo (además de conseguir varios que van directamente contra quién y lo que era), dejando Aparecen más o menos de la nada, y que los están constantes a lo largo de su vida, no es algo que vino a creer o afirmarlo. Esto nunca debe ser usado para educar. Use Der Untergang (Downfall, en inglés), y tal vez señale las pocas inexactitudes de eso, en su lugar. Esto, esto es irrespetuoso con los eventos reales que tuvieron lugar, y a todos los sobrevivientes, por no mencionar a los que murieron. ¿La calidad cinematográfica? De primera categoría. Está bien hecho, a través de, a través de excelentes valores de producción, un arco sólido a la trama bien contada, lo que ocurre la caracterización es fuerte y creíble, el diálogo y el script son excelentes, todas las actuaciones de actuación son magistrales (aspecto de Carlyle y se comporta el papel ... Como estaba escrito ... perfectamente), la música está bien compuesta, la cinematografía y la edición son impecables y creativas, y esto es definitivamente dramático, entretenido y remachado. Obtienen fechas y muchas ocurrencias, y hacen justicia. Si me hubieran ofrecido a trabajar en esto, y no sintí que podría ser lo suficientemente objetivo como para que aparezcan Hitler como una persona completamente carnada, hubiera declinado, citando eso como la razón. No culpo a nadie por odiarlo. ¿Cómo puedes perdonar lo que hizo, y estamos seguros de que deberíamos? Eso no es lo que estoy sugiendo. Finalmente, permítanme señalar que, a medida que escribo esto, estamos en una crisis económica mundial que ha durado aproximadamente dos años, y eso no es terriblemente diferente a la caída del mercado de valores de 1929. Las dos razones que no tiene ' T llevado a una depresión del nuevo milenio son los siguientes: Los gobiernos están dando dinero a los bancos a mantener el mercado y la mayoría de los países ahora es amigable entre sí. Aparte de eso, la lección no se había aprendido. Con suerte, tiene ahora. De vuelta a esto ... mi sugerencia? Lea un libro, no ficción, tratando con el tema. Hay un montón de informativos, inteligentes. El DVD tiene un remolque. Recomiendo esto solo para aquellos que lo mejoren mejor, e impulcen con vehemencia a cualquiera que lo haya visto, busque la verdad. 8/10