En primer lugar ..... ¿Qué demonios?¿Por qué en el mundo están tratando de vender una pequeña pieza de mierda de bajo presupuesto en la televisión nocturna a última hora de la promesa de basura perturbadora e ofensiva enferma que cualquier ser humano real normal con un alma no pudo verlo?¿Qué es lo que la mierda es divertida acerca de que un perro resultó herido, una abuela sacudió la cabeza ... ¡un chico que sacó la mano a las piezas y dos chicas que van al baño?Lo que demonios ha llegado este mundo a esa gente encuentra comedia en alguna cosa tan completamente enferma.Cualquiera que piense que este tipo de material es gracioso, ni siquiera debe permitirse caminar por la tierra.Pero de lo que escucho que ni siquiera es ofensivo ... así que ... prometen la comedia a través de males de basura enfermas ... y ni siquiera pueden apagarlo.