Lo vi en un examen de prensa alemán. Sin dar demasiado lejos: la mayoría de los críticos realmente les pareció mucho. Incluso hubo un aplauso después, lo cual es bastante inusual para esa especie. Desde mi punto de vista y hasta ahora, fue la película más divertida del año. Mantiene el encanto y el ingenio de los tres pantalones cortos W + G y se amplía con muchas referencias a estas y otras películas. Por supuesto, hay alusiones obvias a las películas de monstruos y hombres lobo, especialmente a "un hombre lobo estadounidense en Londres", "Mandíbulas", "King Kong" e incluso a la "Braindead" de Peter Jackson, "muerto vivo", pero también a Otros géneros. Caracterización se hizo mejor en "Pollo Run", pero esa película tenía un nuevo "reparto" completo donde se necesitaba la introducción. Aquí, ya eres capaz de conocer los dos personajes principales. Por lo tanto, el nuevo "Wallace y Gromit" -Movie se disfruta mejor si observó (y gustó) los shorts ya, sin embargo, también funciona por sí sola. "Pollo Run" tenía la parcela más conveniente, pero también más "narración". En su lugar, esta nueva obra maestra de Aardman mantiene ese sentimiento más loco y de alguna manera más "aislado" de los pantalones cortos W + G. Los niños también deben disfrutarlo mucho, especialmente debido a los dulces conejos (si amas a los conejitos lindos, esto es una visita obligada para ti!) Y porque Gromit tiene mucho que hacer y realmente roba el espectáculo (los niños también aman perros... :-) ). Pero se piensan muchos chistes para una audiencia más adulta (incluso hay alusiones sexuales suaves en ella). La película maneja, como "Shrek 1 + 2" y "The Incredible", para cumplir con el entretenimiento de alto nivel para toda la familia, con agregar un borde británico y al menos un poco más oscuro al humor de las películas animadas estadounidenses. La animación es - Como se esperaba, excelente, y se mantuvieron fieles al estilo de Aardman porque no pusieron demasiados efectos digitales, me di cuenta de unos pocos cuando se acercó a las invenciones de Wallace. En general, la puntuación funciona bien en la película, aunque uno De los temas principales definitivamente es "prestado" por el puntaje "Dragonheart" de Randy Edelman ". Lo malo es: probablemente tomará otros seis años a partir de ahora hasta que podamos ver una nueva gema animada de Nick Park & ​​Co.