Grand Central Murder (1942) Dir: S. Sylvan Simon Producción: MGM Este misterio MEDIOCRE 'B' fue una de las cinco películas lanzadas en 1942 con Simon como Director. ¡Seguramente podría haber ajustado a otra película roja de Skelton o dos en su horario! De todos modos, el gran asesinato central es una estafa desvergonzada de las delgadas películas de hombre menos el ingenio, el encanto y la química de los clientes potenciales. Somos tratados con una parcela delgada de papel que apenas puede apoyar sus 73 minutos, la mala actuación y el cansado Gags.Van Heflin y Virginia Gray juegan Nick y Nora Char - ER, Rocky y Butch Custer. Es un pi y ella es su esposa y su compañera de montaje. Se involucran en bromas "humorísticas" entre sí. ¿Ver? Ya es completamente diferente. Heflin es el único aquí que insinúa las cosas más grandes y mejores, aunque está muy cerca de ser un idiota en esto. Virginia Grey estaba en otro hombre delgado, pero de nuevo, déjame estresar, esta película no es nada de eso, no señor. Y en caso de que empiecemos a pensar que esta película no es absolutamente nada como otra película (digamos, el hombre delgado) que en realidad nos gusta, Sam Levene aparece como el detective principal que tiene una especie de tenue y tiene que tener que Van Heflin lo dirija sutilmente hacia Todos los clientes potenciales importantes. Hmmm.Quickly, el 'asesinato' es el de Bitchy Schemer Mida King, a quien le gusta intercambiarse en hombres ricos hasta que encuentra una más rica. Ella es interpretada por Patricia Dane, que es como una versión C de Hedy Lamarr, hasta que abre la boca y se convierte en una F. Hay una gran variedad de sospechosos de Wacky, todos con su propia motivación por querer a Mida muertos. Allí está el tipo de sociedad, los duros damas hablando, el matón, el ex amante, y un sombrero de imprasario (Tom Conway, aquí cargó con el nombre improbable del personaje de 'Frankie CIRO'). Roman Bohnen juega un tipo nervioso y nervioso, algo que creo que puede haber hecho antes. Millard Mitchell juega a un policía idiota que, en una mordaza en funcionamiento que no renunciará, no puede dejar de pensar en el trozo de culo que le está esperando una vez que este caso se envuelva (así es, Millard Mitchell, Swordsman). Finalmente, en un método de violación completamente molida de la narración, algo que nunca hemos visto antes, todos los sospechosos se recopilan en un solo lugar donde cuentan sus historias (como flashbacks) al detective, ya que Rocky toma notas mentales, hasta eventualmente el La persona culpable está obligada a separarse dramáticamente una confesión. En la parte superior de la imagen real es un DUD, pensé ingenuamente, yendo en que podría haber un par de disparos de ubicación de la historia de 1942 de la época Grand Central, pero no. Simplemente hay un tiro muy breve al principio. Gracias por nada, gran asesinato central. Entonces, para resumir, un poco fórmulo, pero el heflin estaba bien. * ½ de 4