Si desea obtener un par de vislumbres fugaces de escisión en algunas mujeres atractivas, puede haber un segundo o dos de disfrute de esta película.Si te gusta, ver escenas de "acción" mal concebida y ejecutada, hay un montón.Si usted está ciego y sordo, todavía le aconsejo que no tenga esta película en su presencia.Seguramente es lo peor o muy cerca de la peor película que he visto.Y parece que había algo de dinero gastado en él.¡Habla de arrojar dinero!Como editor, espero que el "Editor (S?)" De esta "película" nunca más se le permitirá editar una película, un libro o incluso una nota post-it.Como escritor, espero que el autor (S?) Nunca más se permita, incluso cerca de un crayón roto.Pensarías que no estoy recomendando que veas esta película.No tan.Pídenalo (por lo que puede detener su dolor cuando lo necesite) y educarte sobre lo malo que puede ser una película.