Qué es un hodge-podge uninterrestante. Podría haber sido algo más, pero ninguna imaginación parece haber entrado en el guión o en la dirección. Un hombre está enmarcado por asesinato por su esposa y su amante. Los conspiradores hacen un trabajo bastante completo de hacerlo lucir culpable. Pero el hombre (Richard Thomas), cuyos registros psiquiátricos lo revelan como "estables" y "unimaginativo", se las arreglan para escapar de la cárcel, venciéndolo a la casa de la playa del conspirador y registrar en secreto una conversación entre ellos en los que revelan su culpa. Luego accidentalmente cae accidentalmente la grabadora con todas las pruebas en el agua de mar, pero logra recuperarla. Muestra una gran cantidad de creatividad y habilidad improvisada para un tipo unimaginativo, si me preguntas. La cinta ahora está dañada las mercancías, pero es suficiente para descomponer el amante de la esposa y solloza su confesión. Las personas malas son castigadas. Las buenas personas son salvadas. La ubicación es impresionante. La Casa de la playa no es más que un exterior de madera arrojado en los terrenos de Fort Fisher Battlefield en la Península del Cabo Miedo. La casa se desgarró inmediatamente después de la producción envuelta. Es un lugar bonito. Desafortunadamente, es un poco difícil de ver porque alguien parece haber disparado a cada escena a través de un par de pantimedias estiradas sobre la lente de la cámara. Todo es muy borroso. Y por todo el esplendor natural de la ubicación, el espectador nunca obtiene un verdadero sentido del lugar, de lo que se siente la arena, de la textura de la corteza gris en los árboles de hoja perenne atrofiada. La actuación está bien, pero los artistas no tienen mucho para trabajar. con. El mejor rendimiento, como suele ser el caso, lo proporciona Dick Olsen como un abogado defensor sórdido pero no antipático. Virginia Madsen irradia la infidelidad con cada ritmo de sus pestañas. Ted McGinley está dentro de su alcance como un débil inmoral. El puntaje musical combina cuidadosamente el ominoso con el misterioso y es efectivo. Si desea escuchar el original, desde el cual se estafó esto, alquila "vértigo" de Hitchcock y escucha el tema de suspensión de Bernard Hermann. No puedo pensar en ninguna razón en particular para atrapar a este, excepto el aburrimiento absoluto.