Cuando vio por primera vez a Colleen Moore, estaba en la excelente serie sobre las películas silenciosas llamada "Hollywood". Allí estaba en 1980, su cabello se movió desafiante, ya que era en los años veinte, una anciana brillante, ingeniosa y carismática, la misma definición de "presencia". Luego vi su fabulosa comedia silenciosa trabajando en películas como "Ella Cinders" y "Orquídeas y erminas". Luego, la decepcionantemente sombre talkie "la letra escarlata". Y ahora, aquí está en "El poder y la gloria", lo que le da una actuación de asombroso poder, trabajando expertos junto a uno de los mejores actores de los mejores actores del cine: Spencer Tracy. Encontré la película un poco carecía de brillo de la historia, pero Moore y Tracy Dale actuaciones tan brillantes que la historia apenas parece importar. Ambos actores envejecen de los jóvenes a la vejez en la vejez en el curso de la película, y esto se hace principalmente a través de actuar solo con maquillaje mínimo y cambios en el cabello. Moore es casi irreconocible como la anciana, y la escena donde descubre que su esposo está viendo a una mujer más joven es una de las escenas más magníficamente realizadas que he visto. Ella hace la mayor parte de la escena sin diálogo, que es donde su experiencia de acción callada le da la ventaja, incluso sobre Tracy. Contraste esto con su encantador cómico jugando en otra secuencia silenciosa cuando es una joven y Tracy está luchando para proponerle. ¡Asombroso! Lo que esta película revela más que cualquier otra cosa es lo vergonzoso que es que Hollywood dejó que esta notable actriz se deslizara a través de sus dedos y pasar la mayor parte de su vida en la jubilación.