USA La película es así: tomas una siesta en un largo domingo por la tarde. Se siente genial cerrar los ojos y dejar que tus preocupaciones se alejen. Pronto estás perdido en uno de esos intensos sueños lúcidos donde sabes que estás soñando, pero aún no puedes despertarte, no es lo que quieras. Vas con el flujo, y pronto estás en una especie de raro Alice en la historia de Wonderland, completa con personajes que no creías que pudieras soñar. Te están diciendo todo tipo de cosas locas sobre la guerra y la paz mientras te llevan a través de un viaje al pasado e incluso el futuro. El sueño comienza a más pesado y sientes que está bajando un camino que no puedes controlar. Tal vez quiera despertarte para tratar de abrir los ojos, pero no lo puedes. Ahora hay destrucción y tristeza y confusión y voces de miedo que le dicen qué podría ser la verdad o que podría ser mentiras. Estás viendo imágenes que parpadean y cambian y luego se aclaran, pero ¿incluso quieres ver qué estás creando el cerebro? Finalmente estás perdido en un mito mundo y te das cuenta de que el final ha llegado. El fin del mundo y el final del sueño. Se acabó. ¿A qué te levantas? ¿Qué vas a hacer después? Tal vez escribas ese sueño porque sabes que los sueños no pasan con demasiada frecuencia, y cuando mejoran la atención. O tal vez te rompas una cerveza y olvidarás todo. Mala idea. No te olvides.