Cuando la industria del cine estadounidense trata de mirar críticamente su propio gobierno, se aseguran de que se vea bien, incluso cuando está mal. La película hace 1 cosa, lo que está perfectamente, lo que está mal con la política estadounidense. El lema parece ser para f ** k con quien sea necesario hacer las cosas. Mezcle a un congresista estadounidense, un agente de la CIA, un judío y un árabe ... solo para f ** k los Ruskies. Gracias a nosotros por darnos a Osama bin Laden. La decepción de la película se acerca a confundir los problemas: usar imágenes de niños afganos sin brazos y las historias de atrocidades soviéticas y luego hacer un intento flagrante de sugerir un vínculo entre Los y el razonamiento detrás de la ayuda estadounidense. Cada persona sensata sabe por qué se planteó los $ 1,000,000,000 ... no los hijos afganos moribundos que son seguros. Como habitualmente, los problemas graves están cubiertos por la fachada del diálogo de la mierda. "Aquí está para usted, usted m *** R f ***** s" Hoffmam Chants al final, todo lo que falta es la bandera estadounidense en el fondo y los estúpidos solutos militares. Las películas no pueden ayudar, sino que abandonan el regusto de la sensación de orgullo americano y Glee sobre cómo (los estadounidenses) han salvado al mundo ... una vez más. Ni siquiera los últimos 5 minutos de la película pueden salvarlo, donde se está haciendo un intento de dejar de alabarte y despertarse con el hecho de que es solo otro estadounidense F ** K.La actuación y edición fue buena.