Este es "realismo"? Si RIVETTE estaba tratando de darnos un estudio a nivel del suelo de una mujer en cierto lugar y tiempo y cómo fue capturado (y fue influenciado por) el mundo que la rodea, ha fallado miserablemente. Lo más prominente porque nunca recibimos una pista de por qué miles de hombres la habrían seguido a la batalla. Ciertamente, no hay suficiente exposición del contexto cultural / histórico para definir la necesidad del país de tal salvador y, Dios sabe, no hay nada particularmente carismático sobre Joan, ya que se le presentan aquí. A menos que se supongan que las lecturas de madera y lecturas de línea plana de Bonnaire indiquen la fe y la determinación trascendentes. El uso del paisaje es particularmente poco inspirado, nunca perdimos la sensación de que estamos observando actores del siglo XX que vagan en un paisaje supuestamente medieval. Y en cuanto a las escenas de batalla (que, en contraste con algunas afirmaciones de comentaristas, toman un buen 15% de la pantalla): parecen parecerse a algunos clubes de historia de su escuela secundaria local que recrean un asedio medieval, aunque los niños lo harían Sin duda puso más pasión por eso. Sin embargo, le daré crédito a RIVETTE, para imaginar un lado de Joan dejado fuera por otras películas: la de un adolescente petulante, ingenuo y narcisista (jugado por una mujer con demasiada claridad al menos el doble de la edad del personaje que se supone que debe retrayendo) Obviamente incapaces de entender su lugar dentro del movimiento, está ayudando a crear o el mundo existentes fuera de sus propias pasiones. La indignación de Joan a sus propios soldados jurando y asombro al enemigo por su falta de respeto y obediencia a ella son notas de manera espontánea y creíbles (de repente, se da cuenta de que estos momentos deben haber ocurrido naturalmente) en una "representación" histórica de otra manera no involucrada. Lamentablemente, también sirven para señalar con precisión lo que no se aborda en la pantalla, ¿qué hizo especial Joan? Debo decir que también continué siendo desconcertado y frustrado por ciertos amantes de la película extranjera que equiparan el tedio y la falta de participación dramática con el "arte" y la "gravedad". ¿Esta película realmente aumenta nuestra comprensión o participación con el tema? ¿O con cualquier cosa para eso? 4/10.