Mi descubrimiento del cine de Jan Svankmajer abrió mis ojos a toda una tradición de animación checa, de la cual Jirí Trnka era un pionero. Su ruka es una de las mejores películas animadas más finas y impresionantes que he visto en mi vida. Un potter se despierta y las aguas de su planta. Luego va a hacer una olla. Pero viene la enorme mano que choca la olla y exige que el alfarero haga una estatua de sí misma. Él echa la mano, pero pronto regresa y lo impulsa en una jaula de pájaros donde está obligado a esculpir una mano de piedra. Se pone al respecto, desmayando del agotamiento, pero finalmente completa la tarea. En una maravillosa secuencia de metacinema, el Potter usa una vela para quemar sus cadenas de títeres visibles, que lo mantienen en Thrall, y se escapa a casa. Se cierra y se mata accidentalmente por su propia planta querida cuando cae sobre su cabeza. Esta película no oculta el hecho de que es una animación pura, a diferencia de las películas modernas que se esfuerzan por ser realistas (¿por qué?). La mano, por ejemplo, es claramente la mano de alguien en un guante. Todo lo demás es arcilla. Las cuerdas son visibles y forman parte de la narrativa, lo que lo convierte en un precursor de las cadenas de películas. El ambiente es eerie: esa mano que va después de que el pequeño potter logró inculcar más miedo en mí que muchas películas de terror combinadas. La película es obvia, pero evita ser totalmente manipulador por su sencillez. Es una fábula sobre la libertad artística y la tiranía, que no puede ayudar a ganar el corazón y la mente de cualquiera que tenga libertad como un derecho natural.