'Oppenheimer' con Sam Waterston en el rol de título y con David Sucha, ya que Evard Teller es un ejemplo del Docudenrama en su máxima expresión. Bien escrito, bien actuado por los actores que tienen un parecido creíble con sus personajes históricos, altamente informativos y muy entretenidos. Los diseños y disfraces establecidos capturan la sensación de los EE. UU. Durante la Segunda Guerra Mundial, y el trazado y el diálogo hacen que el espectador se sienta como si estuviera realmente presente en Los Alamos y alcanzó la emoción del Proyecto Manhattan. El único inconveniente es que esta es una producción británica, y algunos de los actores carecen de habilidad para afectar un acento americano convincente. (La habilidad del día en día, los actores australianos e irlandeses que asumen los dialectos no nativos son increíbles). La historia es totalmente consistente con la historia definitiva de Richard Rhodes del desarrollo de la bomba atómica. Lamentablemente, la mini serie se mostró solo un par de veces en PBS a principios de la década de 1980 y, luego, aparentemente se desvaneció en el olvido .'Oppenheimer 'se compara favorablemente con el largometraje más reciente "gordo y niño pequeño" con Paul Newman como Leslie Groves (el sobrepeso crónico y bastante acogedor, sería completamente halagado) y Dwight Schultz (Alumno de la televisión "A-Equipo") como Oppenheimer. Como mini-serie, 'Oppenheimer' es de alrededor de 4X siempre y cuando la función Newman, pero utiliza todo el tiempo adicional para su ventaja.