Golden Boy está en mi opinión, uno, los tesoros, los tesoros perdidos, se animan allí.Una comedia sexy, sobre una búsqueda de un joven para encontrar su nitch en la vida y él errores en todo tipo de trabajos extraños que de alguna manera tiene esta chica bastante sexy que finalmente cae por él, ¡pero realmente no se está dando cuenta!Es realmente algo que puede perderse fácilmente si está en el nombre, pero una vez que lo vea ... caerá por la comedia / tontería que se encuentra dentro.Verdaderamente un crimen que solo produjo 6 episodios de óvulos y película piloto.Sin embargo, siendo único como lo es.Me sorprende que sobreviva a producir tantas.Si quieres una buena risa, con anime de alta calidad que es (100% CGI gratis), revisa este anime.Chico que un día puede salvar al mundo ... o tal vez no.