Le di un 2 justo porque Natassia Malthe (como la Vampires Quintana) se ve tan sexy en esta película. Ciertamente, hay muy poca lógica para esta película, pero también lo son las más de las películas de vampiro de ciencia ficción.La película probablemente intentó demasiado para separarse de las historias de vampiros tradicionales.Desafortunadamente, fue demasiado lejos e hizo que toda la historia no fuera simplemente irrazonable, sino ridícula. Hay demasiada sangre y demasiadas escenas de rip-off-the-Body que me hicieron sentir enferma.Una buena película de vampiros debe ser más sensible que no necesite ver mucha sangre, todos sabemos cuando un vampiro salta a un humano que va a hacer lo que hará un vampiro.Algunos gemidos o gritos son todo lo que necesita para describir la escena (como el que está al final cuando Quintana intenta despertar sexualmente Rosa, todas las necesidades de TI son algunas gemidas, el resto es su imaginación).De todos modos, es solo mi gusto personal.