Absolutamente desprecio esta película. Quería amarlo, realmente quería hacerlo. Pero hombre, oh hombre, estaban tan bien con Sara. Y el padre que vivía era bastante cursi. Eso es directamente fuera de la película del templo de Shirley. Recomiendo encarecidamente el libro. Es asombroso. En el libro, Sara es honorable y decente y ella hace lo correcto ... porque es correcto. Ella no tiene un hueso rencoroso en su cuerpo. En la película, ella es mezquino y rencorosa. Ella hace pequeñas cosas para volver a la señorita Minchin. En el libro, Sara está por encima de tales cosas. Ella defiende a la señorita Minchin. Ella dice la verdad y no está hablada por ella. Pero ella no hace las cosas estúpidas y rencorosas que la Sara en la película lo hace. Es realmente bastante inquietante para mí que tantos aquí dicen que les encantó el libro y les encanta la película. No puedo dejar de preguntarme ... ¿Leímos el mismo libro? Todo el punto del libro era responsabilidad personal, comportándose con honor e integridad, siempre diciendo la verdad y enfrentando la adversidad con calma e integridad. Sana tiene un final feliz en el libro, no la ridícula supervivencia de su padre, sino la unirse con su Socio que la ha estado buscando. En el libro, ella es tomada por esta nueva figura del padre, quien ama y le importa y la Becky. Y la señorita Minchin no es un barrido de chimenea, esa parte de la película realmente era estúpida. Para ver que todo este elogio por esta desgraciada película me molesta. Estamos alabando una película que glorifica un comportamiento mezquino y rencoroso con algunos consejos del sombrero a la amabilidad. Sara en el libro era amable con el hueso y lleno de integridad. Ni siquiera la reconozco en la película ... Ella no está en eso. Buena cosa, la señora Burnett no está viva para ver esta cosa horrible. Es horrible e ininterrumpido llevar el título de su libro.