Primero vi esta película cuando se transmitió alrededor de 1988 por la BBC cuando estaba trabajando en el 2000AD del Reino Unido. Mi PAL Steve Parkhouse lo grabó en VHS y me lo envió. Hasta este punto, realmente solo había visto las películas de Shaw Bros Kung Fu, con su áspera iluminación (para que la audiencia pudiera ver los movimientos claramente), por lo que fue una revelación para ver algo que parecía que se había iluminado por Ridley Scott sale de Hong Kong. Esta fue también mi primera exposición a las películas de Tsui Hark (pronunciado, aparentemente, "Choy Huk"). ¡Sin embargo, para todos los exteriores ahumados, iluminados y ambiciosos efectos especiales (stop-motion? En una película de Hong Kong?) En El corazón de la historia del fantasma chino se encuentra una historia de amor simple y en movimiento, hecha más real por el destacado talento actor de Leslie Cheung (¡qué trágico, trágico desperdicio de una vida!) Y la belleza y la elegancia de Joey Wong. Por supuesto, Joey es precioso, pero son sus gestos de las manos baléticas que le dan a su carácter un erotismo inalcanzable que es difícil de analizar. Y aunque Joey es ahora casi 20 años más viejo (Gawd, ¿cuál de nosotros no es así?) Esta siempre será la imagen duradera de esa actriz. Algunos críticos aquí han dicho que la película es simplista y carece de sorpresas, pero son sorpresas, pero son sorpresas, pero son sorpresas, pero son sorpresas, pero son sorpresas, pero están ¡Falta el hecho de que esta película se basó en una famosa historia china escrita por Pu Songling alrededor de 1700! Eso es un poco como quejarse de que Romeo y Julieta tienen un final predecible y solo copias de la historia del lado oeste. (¡Solo quería sacar eso de mi pecho!) Para mí, la historia china de Ghost es el cuento romántico por excelencia. Tiene una alta tragedia, porque sabemos que el pecado de Chio y el pecado que se ven nunca pueden estar juntos. Se trata de volverse maduro, porque ninguno de nosotros puede madurar hasta que hemos experimentado una gran pérdida. Se trata de sacrificio, porque el sacrificio es un componente esencial del amor verdadero. Y los estilos de comedia de WU MA no duelen un poco, tampoco. Disfrute de la historia del fantasma chino al tratar de no verlo a través de un filtro de la cultura occidental y la seguirá con ella bien.