Esta es una película porno de Run-of the-Mill. Por el porno, no me refiero al sexo. Me refiero a imágenes gratuitas de (por ejemplo) miles de aves juntas, o cientos de morsas, o una cascada gigante o iceberg. Varios de los disparos en la película parecen existir únicamente para abrirse camino hacia el remolque, para que las personas entren a los teatros para verlo durante todos los diez segundos antes de que desaparezca, nunca volver a ver por el resto de la película. Hay casi No hay parcela en esta película. Dijo que espere una historia de tres familias de animales, "Mejor que March of the Penguins", la película simplemente no entrega. La culpa se basa en tres áreas clave: (1) Los escritores que le dieron a James Earl Jones algunas de las peores líneas para narrar en la historia de la película de la naturaleza, (2) el equipo de música que sobrepraigó todo para decirle lo que debe sentir, incluso cuando la película no puede motivar, y por último, pero lo más importante (3) los editores que tenían la historia saltaron de un lugar a otro, sin rima o razón, sin continuidad, sin flujo, chupando la vida de toda la película, a Película sobre la vida. Cuando llegamos a las ballenas a medio camino de la película, me hundí en mi asiento con miedo, esperando contra la esperanza de que la película estuviera más de la mitad, y que podría sobrevivir a la larga prueba de resistencia junto con los animales en Pantalla. También casi no había ciencia en la película en absoluto. Se atribuyeron calientes y fríos (todo esto, no solo las estaciones) únicamente a la inclinación de la Tierra, ignorando el hecho de que tendríamos aún más extremos de la ubicación a la ubicación si no hubiera inclinación porque los polos nunca se calentarían. Y sería peor si no tuviéramos rotación (en relación con la revolución) como Mercurio, porque la mitad del planeta hubiera hinchado y la otra mitad se congelaría. Luego, cerca del final, utilizaron la frase "humanos y animales", como si los humanos no son animales, de alguna manera exenta de las leyes de la naturaleza. Tanto para la ciencia. Sin embargo, debe acreditar el trabajo de la cámara, y otra vez, por eso llamo a esta naturaleza porno. Todo, desde una cámara súper lenta hasta lo que parece ser una fotografía de lapso de tiempo controlada mecánicamente finamente, se puso a utilizar para proporcionar algunos (y yo precaución, solo "algunos") momentos impresionantes que aumentan la barra en comparación con Otras películas de la naturaleza. Dicho esto, no estoy convencido de que todo era la naturaleza en la pantalla. Algunos de los disparos que muestran el gran agujero de riego en África, ya que cambió de temporada a otra, me pareció CGI. Un director podría haber esperado tal sospecha y construida en otras tomas para demostrar que todo es natural, pero no hicieron eso. Para una película sobre la Tierra, esperaba que se mostrara mucho más de la Tierra. Lo que vimos fue prístino. Tuvimos que tomar la palabra del narrador para que algunas especies estén en riesgo debido a los cambios climáticos. No nos mostraron evidencia de ello. No nos mostraron los estanques de cola venenosa de Alberta visibles desde el espacio. No nos mostraron la gran espiral de basura del Pacífico. No nos mostraron una imagen nocturna de la contaminación de la luz humana alrededor del planeta. Estas son tantasteas como cualquier otra cosa. ¿Por qué cubrirlo para un blanqueo de sentimiento? Mi última crítica del contenido es de depredación. Cada vez que se mostró un depredador en la pantalla en realidad cazando la presa, la música se volvió casi en la escena del Doom de la MT de Lord of the Anillos, con el depredador retratado como una especie de carácter malvado de Sauron Ultimate. Pero los depredadores no son malos. Realizan un servicio necesario, asegurando que los mejores miembros de las especies de presas sobreviven. Somos depredadores nosotros mismos. En cualquier momento, el depredador atrapó a la presa, inmediatamente cortamos a otra cosa, para pretender que la muerte y la alimentación realmente no suceden. El insulto final fue que se dejó morir el oso polar "papá" después de que se atreviera a tratar de comer. "¡Mal oso! ¡Malo!", Casi puedes escucharlos decir. A la presentación en sí. Mi teatro puede ser parcialmente culpable de esto, pero tal vez no. Esperaba ver algo con mayor claridad de lo que podía ver en mi propia LCD HDTV en casa. Pero la imagen era borrosa, y se presentó en la misma proporción de 16: 9, podría llegar a casa, en lugar de la proporción más amplia, muchas películas vienen en estos días. Y durante una escena llena de acción cerca del final, la película (no puedo imaginar que esto suceda digitalmente, desde cómo se veía) se dañó, y perdimos varios de los colores, eventualmente bajando completamente. Eso se repitió alrededor de tres veces. Si en realidad hacen un árbol en mi nombre, lo habría vale la pena. Pero, ¿cómo lo sabré?