Takashi Miike es una de mis directores favoritas y me preocupaba que él estaba haciendo una película de niños, porque odiaría verlo, salí de sus películas, me vino a amar: visitante Q, Gozu, Izo, Ichi The Killer y Black Socioty Trilogy. Últimamente parece estar explorando un nuevo territorio y creo que está sucediendo. Aún así, esta fue la primera de sus películas, la había visto, tomó esa dirección, así que estaba nerviosa. De grueso, lo compré sin verlo y se alegró de haberlo hecho. Guerra de Yokai es una película perfecta para niños y los adultos también deben gustarlo. Toda la película me recordó gran parte de las películas que amaba como un niño: la historia y la historia, el laberinto, regresar a Oz, etc. Disfruté de esas películas porque no trataron a los niños como si fueran estúpidos y este no tampoco . La moral subyacente oscura está allí, pero, también es tan tonta como cualquier película para niños. Personalmente no me molestó por el CGI y las prótesis. Siento que encajan bien y no creo que los niños se nadan. Si eres un fanático de Takashi Miike, es posible que no te guste este. Pero, sugiero darle un tiro. Demuestra que Miike es tan diversa y talentosa, ya que sospechaba que él es. También continúa haciendo que sus películas de Miike Signature fuera de estos, lo que es muy tranquilizador. Para aquellas personas que son nuevas en Takashi Miike y quieren algo alegre o dramático como este, sugiero estas otras películas de Miike: 'Zebraman' ' La felicidad de los 'SABU' de Katakuris y 'las personas de los pájaros en China'. Buen trabajo Takashi Miike! 8/10 estrellas.