Esta película tuvo una premisa tan buena para empezar. Suspenso, blashers, una sociedad secreta, y realmente no pudiste averiguar quiénes eran los malos jugadores hasta el último cuarto de la película. Pero contenía tantos clichés tontos de la peor de las antiguas películas de slasher / horror estadounidense. Ahora, amo las películas de Slasher / Horror, pero hay todos los viejos clichés que han desaparecido durante mucho tiempo del cine estadounidense. Por ejemplo, el viejo "escucho ruidos en el sótano y estoy en casa solo y la luz del sótano no funciona, así que iré a investigar" Cliché.Tree. Ejemplos de estos clichés. Realmente me invadió a no FIN: 1) Cuando Potente descubre que puede haber una sociedad secreta en el trabajo en la escuela de medicina que talla los organismos en vivo, procede a hacer preguntas y decirle a todos, muy públicamente. En esencia, ella está diciendo: "Te encontré fuera. Ven a matarme porque le estoy diciendo a todos tu secreto". Y luego se pregunta por qué encuentra la sangre manchada por toda su cama y se lleva el dedo severed de su compañero de cuarto en una toalla.2) Incluso después de que un chico que conoció hace dos semanas termina en la mesa de disección y se encuentra sobre esta sociedad secreta que desembarca. Vive la gente, ella va al laboratorio donde todos los cadáveres se almacenan 2-3 veces más por sí misma por la noche para investigar.3) Su compañero de cuarto es asesinado. Ella es perseguida por el asesino, a quien ella sabe, no lo informa a la universidad o a la policía, luego deja a la escuela para ir a casa para visitar a sus padres. Luego regresa a la escuela, aparentemente pensando que este tipo que intentó matarla dejará que las bygones le dejaran pasaron y no tratar de matarla, aunque ella conoce su secreto. Ella estaba, por supuesto, incorrecta. Para alguien que se suponía que era tan inteligente (ella estaba estudiando para ser un médico en la mejor escuela de Alemania), actuó como el cliché Bimbo en una película de terror. ¿Estas cosas acaba de hacer algo potencialmente? Buena película muy frustrante, y me hizo desear que el final venía aún antes. A mitad de la película, dejé de enrutarla para ella y deseé que ella terminara en la mesa de disección, también.