Si tuviera que lanzar esta idea de películas a algunas granwigs de Hollywood, estoy seguro de que parecería esto: "" Cuatro niños en una escuela secundaria privada son buenos amigos, y son brujas ". Hollywood:" Eso suena como " La artesanía. "Yo:" No, no, dije a cuatro niños, no a cuatro chicas ". Hollywood:" Eso todavía suena como "la nave", solo con niños en lugar de chicas ". Yo:" OK, pero hay esto Quinto chico desconocido que entra en la imagen y él quiere más poder ". Hollywood:" Todavía no hay mucha diferencia, porque una de las chicas en "The Craft" también quería más poder.Me: "Ok, ok Haz que estos niños formen parte de la "en la multitud", serán ricos, y la escuela está en la costa este. "Ahora, eso suena original. Eso no es nada como "The Craft", aquí hay un miles de millones de dólares ". Esta película fue tan cliché y sin inspiración. Incluso el drama manufacturado entre Chase y los hermanos de Ipswich fue muy blasé. Un grupo de niños ricos, con su mayor problema. Color Bentley que desean para su cumpleaños número 18 (y 18º Coche), no me interese en absoluto, incluso si tienen poderes. Cada niño en esta película parecía que salieron de una revista y, por supuesto, tenía que haber La desnudez masculina y mujer gratuita, la desnudez del 80% solo para conducir a casa qué tan fuera de forma lo que eres. Quería cambiar el nombre de esta película "Las brujas de OC". OOOH, niños ricos y sus problemas ... Permítanme pretender atención. Este La película fue completamente inimaginativa y predecible. La lucha final fue cojo y arrastrada y el final fue muy anti-climático. Esta fue una película que se fue mejor en el piso de la sala de cortar.