Esto, las señoras y los caballeros, son verdaderamente una película B de Moderna. El cuadro de diálogo está impedido y entregado con rigidez de madera, la premisa es predecible (hay algunos giros decentes) y los personajes siguen siendo 2D para la mayor parte de ella. Y, sin embargo, hay un cierto ... encanto. Wwe luchador kane trae a la vida el monstruo enfermo, retorcido de un hombre con un montón de pathos (aunque es algo así como su personaje que ha estado jugando alrededor de diez años), por lo que lo encontraré bastante divertido cuando la gente dice que es "no Mucho de un alcance para él, "pero Glen Jacobs es, aparentemente, bastante el buen tipo, así que en realidad es. En cualquier caso, ha echado perfectamente como el bruto Hulking y las muertes están adecuadamente sobre la cima (Jason estaría orgullosa), pero escuché al menos cuatro aplausos para cuatro escenas de muertes diferentes. Francamente, vaya a esta película pensando que tendrá un poco de diversión y un Gorefest, oh, es bastante la Gorefest. La calificación R se merece ricamente y en realidad tengo un poco de náuseas durante algunos de los tiempos más gráficos. En cualquier caso, una muy divertida, pero bastante mala, película.