El legado de la sangre comienza con la llegada del abogado Tom Drake (Norman Bartold) al Estate de Dean anteriormente propiedad del ahora fallecido Christopher Dean (John Carradine), a su llegada, fue recibido por los cuatro hijos del Sr. Dean, Gregory (Jeff Morrow) y Su esposa Laura (Feliz Anders), Victoria (Faith Domergue), Johnny (Richard Davalos) más Leslie (Brooke Mills) y su Fella Carl Isenberg (John Smith). Drake juega una grabación de cinta de los deseos de los padres tardíos después de su muerte, la finca por valor de 136 millones de dólares se dividirá igualmente entre sus cuatro hijos, si lo hubiera muere, entonces el dinero se dividiría igualmente entre el resto y si todos fueran Morir a los Freaky Siervos Elga (Ivy Bethune), Igor (Buck Kartalian) y cuanto más mundanamente llamado Frank (John Russell) se libraría el lote. Bueno, no satisfecho con un cuarto de $ 136 millones (que sigue siendo casi $ 35 millones en 1971, lo que no le suena demasiado malo) alguien decide que lo desean para ellos mismos y no hay mucho tiempo antes de que las cabezas decapitadas se estén convirtiendo en La nevera ... co-escrita, producida y dirigida por Roy Monson Sangre Legacy Me decepcionó en dos cuentas. Para empezar, el título alternativo y mucho más común es el legado de la sangre, que también es el título de una película de horror oscura dirigida por Andy Milliagn de nuevo en el '78 que siempre he querido ver, ambas películas se mezclan regularmente como ambas tienen ambas películas. Historias similares y cuando revisé mi guía de televisión por cable en pantalla para el legado de sangre. Estaba emocionado porque dijo que era la película de Milligan e incluso lo enumeró como director, así que cuando realmente me senté para verlo y escuché a John Carradine's Voice & I Entonces sabía que no era la película de Milligan que había querido ver, mi corazón se hundió. Luego, por supuesto, existe lo simple pero sin duda recto, de que el legado de sangre es una pieza total total de mierda que es literalmente dolorosa para observar a veces. El guión por Monson & Eric Norden es lento, aburrido y extremadamente predecible. Los personajes son absolutamente extraños de una manera molesta, ¡el monstruo de un sirviente que le pregunta a su hermana (?) Para él, el extraño conjunto de hermanos y hermanas que solo son francamente poco probables y hasta ahora se retiran de la realidad de que cualquier tensión o misterio que La historia de Whodunit simplista que podría haber logrado se desaparece mucho y luego está el horrible giro que puede adivinar dentro de los primeros 10 minutos. Es aburrido ver, es poco ritmo y es solo una tarea incluso pensar en ello. Por favor, alguien me salve, ya que esto es algo realmente malo. Podría continuar todo el día sobre lo malo que es el legado de la sangre, realmente pude.Director Monson estaba trabajando con un presupuesto existente o a juzgar por esto que no debería haber estado dirigiendo el tráfico. Toda la película se ve fea, está mal fotografiada y no hay atmósfera ni miedo. La sangre y la sangre son domesticadas, hay un hacha en la cabeza, una cabeza decapitada, una escena cuando alguien está picado de muerte por la avispa y el mejor asesinato cuando la cara de alguien es comido por Piranha. Sin embargo, hay signos de interrogación sobre esta escena, por lo que está la víctima, a la derecha. Ahí está el tanque de Piranha, a la derecha. La cabeza de las víctimas se coloca en el tanque de Piranha, a la derecha. Pirahna comen la cara de las víctimas, a la derecha. El agua sigue siendo cristalina a pesar de que la víctima comía, ERM, ¿dónde está la sangre? Técnicamente, el legado de la sangre es terrible, se ve horrible, el sonido fue obviamente disparado en vivo y es amortiguado y difícil escuchar lo que considerando el terrible diálogo es tal vez una bendición en ocultar. La actuación no iba a ganar a nadie ningún otorgamiento, lo menos dicho, lo mejor, lo mejor. Bloud Legacy es una película horrible, realmente no hay un aspecto positivo único para él o si no puedo pensar en eso. Hazte un favor y no te molestes con este, hay mejores películas por ahí.