"Un clásico es algo que todos quieren haber leído, pero nadie quiere leer. Un clásico también es algo que todos los alaban, pero nadie ha leído". -Mark Twain'classic 'Parece ser la palabra que se usa para describir "Scarface", la película de Brian DePalma 1983 sobre la opulencia, la entrega, la codicia y el peligro entre el anillo de drogas de Florida. Las personas y los críticos (y los raperos para el asunto) consideran esta película 'un clásico de gángsters de épicos' o 'Eptiome of Gangster Films'. Cuando sea algo menos. Se elogia por todas las razones equivocadas. Scarface es una cinematográfica que merece alabanza de todo, pero no todos los elogios que recibe de las audiencias de hoy, y por lo tanto, los puntos finos lo hacen, por lo que el público en general está perdido, la película es sobre un refugiado cubano, Con un pasado de querer escapar del comunismo, comprender y encontrar la felicidad. ¿Sencillo? Si. Pero las capas del genio directivo de De Palma, y ​​la gran historia escritas por Oliver Stone (sí, lo sé, en realidad escribió un verdadero bien aquí) jugar en todo. Todos los personajes están buscando un escape, ya que el escape es un elemento natural tratado en la película de todos. Cada personaje tiene algo que ofrecer, que los hace agradables por todos los que podrían apreciar esta película. Se entrelazan en un mundo de mística y dinero, pero todo lo que tiene un precio, ya que todos aprenden. Cada personaje piensa que están mejorando las posibilidades de la vida, cuando en la verdadera ironía dramática, en realidad están empeorando. 'Tragedy' sería una mejor palabra para describir esta película. Todos aquellos que alaban la película por su uso de medicamentos, su violencia, es un diálogo, totalmente perdido el punto. No hay nada más positivo sobre la película, además de las expectativas positivas de los personajes de sí mismos. Y es por eso que la película funciona tan bien. La devastación a través de la película sirve para entregar el mensaje de la película, no para parecer frescos o atraer a los espectadores. Brian de Palma no hace películas para los gangsters de culto, o los fanáticos de la acción sin cerebro. Además, la película es un drama adulto. No es una "película de gángster". Tiene su participación en acción, pero la acción se traza con mucho cuidado, por lo que tiene un punto. No es como "alienígenas", un ejemplo de una gran película de acción tonta, y la mayoría de las audiencias perciben esta película como una gran película de gángsters de acción muda sobre cómo hacer drogas y disparar a las personas. Ridículo. Bazofia. Si esta película se trata de eso, entonces se trata de lo malo que es. No es una promoción de ello. Dicho esto, la película es de hecho una gran película. Tiene una gran cinematografía que te lleva a la historia. Tiene un puntaje muy dramático (en el verdadero estilo de Giorgio Moroder), que simplemente podría darle escalofríos, o llevarlo a las lágrimas. La película es bastante larga, pero es una historia, y cada momento cuenta. La actuación es estupenda. Al Pacino, dijo lo suficiente. Él puede hacer cualquier papel que él pone su mente, y esto no fue una excepción. Bonito chico Steven Bauer, como Manny. No pensé en gran parte de él en otras películas que lo hizo, pero en realidad te hace como él cuando él está bajo la dirección de Maestro de Palma. Michelle Pfeiffer es una verdadera gema como Elvira. Al aparcar 'frescas de los tacones de una especie de vergüenza en "Grease 2" Ella recibió su boleto para montar a realizar un desempeño prohibido de una belleza que tiene más de lo que parece. Pero los tres verdaderos diamantes en este áspero son Mary Elizabeth Mastrontonio como la hermana de Tony Gina, quien cuando sonríe, o llora, vemos su alma y su forma de vida fresca, y verlo deteriorarse; Paul Shenar como Alejandro Sosa, un Señor de las drogas, que corre más profundo que un río, y Shenar lo retrata de acuerdo con él; y Miriam Colom como la madre rasgada de Tony y Gina. Estos tres cavan la película tan profunda como puede ir. Este revisor aprendió una cosa principal al ver "Scarface" por primera vez. Siempre entra en una película desprevenida. Todo el bombo y la charla de esta película no pueden prepararte para lo que realmente ves. Solo se sabe de Palma (como yo) puede darle un vistazo a lo que tiene esta película. Así que ignore la mierda de rap, ignore los partidarios de la violencia sin sentido, y corregirá un vaso de Bailey en las rocas, y disfrute de una visión emocional de una gran película, la verdadera "escarcha".