Esto está más allá de una duda de la peor película absoluta que he visto.Ha pasado mucho tiempo desde que lo he visto, pero los chistes no son graciosos, la parcela es dolorosamente insédible, llamando a los personajes principales estúpidos es actualizar mucho su inteligencia ... ¡Uggh!Solo quería golpear a Tom Arnold y hacerlo llorar porque perdió dos horas de mi vida cuando terminé viendo este pedazo de suciedad cinematográfica.Ni siquiera sé por qué quise verlo, pero recordar que si ves esta película: No digas que no lo advierto. El personaje de Tom Arnold canta una canción en esta película llamada "Soy mía.Abuelo."Nuff dijo.