El vengador tóxico, la criatura fielmente deformada del tamaño y la fuerza súper humanos se vuelven de nuevo en esta secuela que en su mayoría se equivocan. Toxie va a Japón para encontrar a su padre ante la sugerencia de su psiquiatra, que está en Cahoots con una corporación malvada que solo quiere que el Avenger haya ido a obtener un estrangulamiento en Tromaville en su ausencia. Con nuevos actores para Toxie y su novia, que tiene un nombre diferente en este, un tono mucho menos cómico, mucho más cómico, y una línea de trama que no puede sostener una vela al original. Incluso con la versión totalmente sin cortar que solo se puede obtener si compra el conjunto de DVD de la caja TOX, el Gore es lo único que va para este. Y si sucede sobre cualquier otra versión, olvídese de obtener cualquier disfrute de este en absoluto. Mientras que el primero es un clásico de bajo presupuesto, esto simplemente no es.Mi grado: D + Eye Candy: Erika Schickel tiene un resbalón de pinza muy rápido; Phoebe Legee va en topless; una villianisa se pone completamente desnuda; y algunos extras en una escena de la casa de baños muestran varias cantidades de la caja de toxiatura de la piel, recorte de DVD de DVD: Introducción y comentarios de Lloyd Kaufman; Segundo comentario con el director Lloyd Kaufman, los editores de Troma Gabriel Friedman y Brian McNulty; Toxie en la televisión japonesa; Entrevista con Fangoria Managing Editor Michael Gingold; Entrevista por el Mike Mayo de VideoShound; La misma maldición de marzo de radiación que está en todos los DVD Troma; Clip de Lisa Gaye; "Toxie 15 años después" Mockumentary; 2 PSAs; Prueba de inteligencia de troma; Tour de construcción Troma Studio; AD para la autobiografía de Lloyd Kaufman; Galería de las fotos; Remolque teatral; y remolques para: "Toxic Avenger", "Toxic Avenger 3", "Def por Tenttation", "Clase of Nuke 'em High", "Sgt. Kabukiman NYPD", "Tromeo y Julieta", "Freaks de Bloodsucking", " Surf nazis debe morir "