No hay duda de que Halloween es, con su, una de las mejores películas, nunca solo en su género, sino también en las afueras. Amo a la atmósfera espeluznante de las películas, como el todo, podría suceder aquí, algo de situación hace que haya aterrado en pensar. También para imaginar.Si alguna vez estuviera en esta situación, lo que harías. Esta es una película que disfruto observando altamente, especialmente en la época de Halloween. El carpintero de Halloween es un directivo muy profesional, me encantan muchas de sus otras películas, pero no hay duda de que suLa película más conocida es la película Halloween. Oh, y si está pensando en observar al Rob Zombie Remake, es una mierda pura y un verdadero fanático de Halloween desea que la versión de John Carpenter de 1978.Michael Myers es uno de los más geniales asesinos de slasher.En cualquier película, y es muy conocida única. Por lo tanto, por todos los medios, ve a ver esta obra maestra que realmente le guste.