Este esfuerzo fue como una película de televisión deslumbrante ... No recuerdo que esto se haya lanzado en los teatros ... Si es así, debe haber muerto una muerte rápida. Viendo el DVD, en la comodidad de nuestro dormitorio, era obvio que esta película estaba destinada a no mucho más ... ed lauter ¿Un crítico de arte con una racha de codicia? Qué turno divertido que debe haber sido ... No he visto a Ed desde "El patio más largo" ... todos los demás prácticamente actuados por los números, liderados por Baldwin, a excepción de Pompoo ... ella tenía cero carisma Y parecía estar enrampeando a través de la mayoría de la fotografía ... La hija de Pompeo tenía una dimensión ... Ella jugó a cada escena como un pequeño perrito adorable ... la entrega de línea más lenta de cualquier niño de 3 años que he visto todavía ... el Las escenas de Chase le dieron a mi esposa y yo dolores de cabeza ... demasiado cortes de corte rápido y ángulo ... Si va a disparar una escena de Chase en Barcelona, ​​es posible que desee que unas pocas fotos anchas exploten la belleza de su telón de fondo. , ¿derecho? Toda la historia fue bastante inverosímil y feretida, pero oye, nos gustó que sea mejor que "la vida acuática ..."