Esta maravillosa producción de televisión BBC 1983 (no una película, como otros han escrito aquí) de la historia de amor clásica "Jane Eyre", protagonizada por Timothy Dalton como Rochester, y Zelah Clarke como Jane, es la mejor versión que se ha hecho hasta la fecha, Ya que es el más fiel a la novela de Charlotte Bronte en concepto y diálogo. Un clásico se convierte en un clásico por razones muy específicas; Cuando los productores de películas comienzan a entrometerse con la sangre vital más clásica, entonces ese clásico es destruido. Afortunadamente, los productores de este "Jane Eyre" se acercaron a la historia con respeto y fidelidad hacia el original, lo que resulta en una inocción espectacularmente adictiva que vale la pena ver varias veces, para disfrutar de sus múltiples capas de dulzura y deleite y suspenso. Las actuaciones son encantadoras, la música es correcta, incluso el diseño gótico de la casa y las tomas al aire libre son hermosas, y establece el tono adecuado para la producción. Mi única crítica, aunque leve, es que esta versión, como todas las demás versiones hechas de Jane Eyre, ignora las influencias cristianas que construyeron el carácter de Jane e influyeron en sus elecciones morales. En el mundo moderno de hoy, una mujer en la situación de Jane no lo pensaría dos veces, sino quedarse con Rochester después de descubrir que tenía una esposa locura y todavía estaba casada con ella. "Oh, solo consigo un divorcio", le diría a su hombre, o ella viviría en pecado con él. Pero Jane Eyre sabía que no podía conformarse con este curso en la vida y respetarse a sí misma. ¿Por qué? Esta decisión se basó en los fundamentos de la fe cristiana que se le había enseñado desde la infancia, no de la brutal institución de Lowood, sino del ejemplo cristiano de un verdadero amigo, Helen Burns, que fue martirizada en lugar de no convertir la otra mejilla. Algún día me gustaría ver que alguna versión representa a estas influencias un poco más plenamente en una adaptación. Una novela clásica que termina con la heroína escribiendo "¡Aun así, ven, señor Jesús!" No debe tener los cimientos de esa fe despojados de ella.