No soy una de esas personas que saldrán de una película que se basó en material de origen y automáticamente dicen: "El libro era mejor". Sé mejor que degradar el valor de una película solo porque no fue una adaptación fiel. Existe un largo proceso y muchas decisiones que entran en hacer una película que a veces salen del control del director / editor / director de fotografía y ciertamente fuera del control del autor original. Por lo tanto, no es razonable esperar que una película sea exactamente la misma, palabra por palabra, como un libro o juego o videojuegos o viaje en Disneyland, o lo que sea! Una película debe ser juzgada por su propio estándar y cómo se ajusta a la sociedad. Además, se debe hacer una película exitosa porque el material es relevante para la sociedad que pertenece y, si se basa en material de origen, su relevancia debe ser reexaminada y mejorada por los cineastas. Películas como si hubiera sangre. Sigue a este paradigma porque mientras se basaba en una novela escrita a principios de siglo, ¡el petróleo!, Se siente relevante debido a las cosas como la guerra de Irak y la energía se refiere al país de origen de la película, los Estados Unidos. , fue y está experimentando. Incluso King Kong, basado en la película original, se beneficia de usar nuevas tecnologías e inquietudes de los derechos de los animales que las personas tienen. Con eso, dijo, simplemente no entiendo por qué incluso se molestaron en hacer esta película? Además de las grandes actuaciones, garantizó el Oscar Neats y la tarifa del director / escritor de Shanley y las regalías que obtendrá, esta película parece venir de la nada. Simplemente debería haberse quedado como una jugada. La película (que es esencialmente lo mismo que la obra) no dice nada nuevo sobre las atrocidades sexuales reprensibles comprometidas y, en muchos casos, cubiertas por la Iglesia Católica aquí y en el extranjero. No dice nada nuevo ni diferente a la jugada original. No puedo evitar comparar esta película a otra película que salió a la misma hora: Frost / Nixon, que también se basó en una obra de teatro. Frost / Nixon, mientras que sobre los arrepentimientos de Nixon, parece relevante porque parece haber llegado en un momento en que el presidente Bush estaba a punto de salir de la oficina. Los arrepentimientos que Nixon tuvieron, como se representa en la Play / Película, sobre la guerra y su presidencia podrían reflejarse fácilmente en Bush y su Presidencia. En ese sentido, Frost / Nixon parecía más relevante y realmente se benefició de una distribución más amplia a través de la película porque consiguió que las personas hablaban y reflejaban sobre el status quo político en el país en ese momento. En contraste, la duda se sentía como si fuera la noticia de ayer y no parecía ofrecer nada que la obra no ofreciera. Por supuesto, la película es "buena", las actuaciones son excepcionales, y la adaptación de la guión es apto, pero qué ? ¿Por qué no se quedó como una jugada? ¿Por qué, además de las razones de marketing y financieras, conviértase en una película? Le dio a audiencias nada nuevo en discusión sobre el terrible tema.