¿Es una remake og la cosa (1982/1951), creo que es, hay tantos factores de las películas de Det Anterior, lo denegan. Así que la actuación es mala, James Spader hace una excelente recreación de Stargate de sí mismo, con Su taza coffy y su pensamiento / movimientos más extraños, pero eso se trata, los otros actores que ni siquiera lo noté. No tienes la sensación de conocer a nadie de los personajes principales. Y el evolucionamiento de la trama es lento, aburrido y, ya sé lo que está a punto de suceder en 30 minutos. Puntuación / Música es Ultraboring, Imean Hay muchas de las personas UberTallentas que harían puntajes para un coque y un crédito, pero esta es una mierda importante. Algunos de los efectos especiales son agradables, si se realizó a principios de los 90. Si te gustan los alienígenas, escalofríos y emociones, no lo hacen esta película. Es una combinación aburrida de la cosa, alienígena 3, brote y un poco de producción de Jerry Bruckheimer / Michael Bay se fue realmente muy mal. Ahora esta combinación sería genial si Somene supiera lo que hacían, y los únicos en esta producción que sabían que eso era, nadie. Aunque he visto mucho peor, no recomendaría esta película a nadie, pero si estás arriba Una noche fría, y solo quiero Glanse en algo, pasará el tiempo, lentamente.