Vi esto en un cine artístico que también mostraba "últimos días" y algunas películas de Charlie Chaplin. Basado en la calidad de las otras características, decidí dar una oportunidad a "Immortal". ¡Casi salí de esta película, y me gusta la ciencia ficción! La historia se encuentra en una ciudad futurista de Nueva York, llena de anuncios de Sky Sky Sky Blade Runner y algunos debates similares sobre los humanos de clonación / sintéticos. Desafortunadamente, el guión no se condensó lo suficiente para una película de una hora y cuarenta y cinco minutos. Existen tres grupos en este mundo: humanos, humanos artificiales y dioses egipcios. Los humanos artificiales parecen tener la mano superior y controlar la política de la ciudad. Los humanos son esclavos y se utilizan para la eugenesia y la donación de órganos. Los dioses egipcios tienen una pirámide flotante (modelado en la gran pirámide de Khufu, y se completa con un exterior deteriorado, dejando una "gorra" suave en la pirámide. ¿No sería una pirámide futurista flotante en perfectas condiciones?). La pirámide descansa sobre la ciudad y nadie en el suelo entiende lo que es o por qué está ahí. No te aturraré con la llamada trama, pero hay un montón de gore innecesario y muchas escenas groseras. La película, como dije, parece haber sido influenciada por Blade Runner, y quizás también por el quinto elemento y la matriz. Al final de los créditos de la película se enumeraron, agradecidos a los Reino Unido, Francia e Italia. La película es francesa, pero utiliza actores británicos que no hablan francés. Por lo tanto, es obvio que su diálogo francés ha sido denominado. Esta es una distracción, y también pensé que encender de un lado a otro entre humanos reales y animaciones con bastante distraimiento. No ayuda que las animaciones sean pobres, no mejor que un videojuego. Salta este.