La melancolía de Haruhi Suzumiya se basa en una fórmula algo de patente a continuación del anime de Drama Escolar Japonés. La fórmula queda un poco así: 1. El protagonista principal proviene del mundo fuera de la sociedad normal, y tiene super poderes.2. Hay una chica muy hermosa y sexy en un rol de apoyo.3. Un carácter normal está ahí que comparte el papel principal en la historia. Las cosas inusuales ocurren en una configuración social habitual.5. A veces, la historia es sobre el protagonista principal, y el carácter normal que se conecta a la existencia o destrucción del mundo. Absolutamente ningún esfuerzo se gasta por nadie para ganar todos los poderes mágicos. Solo lo tienen.7. Por lo general, las personas fuera de este grupo apretado de NIT no son conscientes de sus súper poderes, y continúa con su vida diaria. Así que ahí lo tiene. La melancolía de Suzumiya Haruhi se hace a lo largo de estas líneas, que se convirtió en la fórmula de éxito para los cómics y el anime en Japón. A pesar de que sigue a una fórmula de PAT, la serie está magníficamente elaborada y los episodios siempre se establecen en una caída interesante en la configuración social normal que siempre se transforman en circunstancias inusuales que rodean a Haruhi Suzumiya. Cada jugador en la historia trae un poco de información inusual de la vida diaria que generalmente no somos conscientes. El giro filosófico de sus ideas es lo que hace que esta serie sea más entretenida. Las imágenes son de primera clase, y se hacen bellamente. Las ideas locas Haruhi siempre parecen estar junto con los ajustes complicados de la historia, pueden darle un dolor de cabeza de vez en cuando. Se complica aún más por el hecho de que los episodios se juegan fuera de secuencia, lo que agrega además a la confusión. Cuando observé los episodios en la secuencia cronológica, algunas de las parcelas finalmente tenían sentido. Te recomiendo hacer lo mismo. Es mucho más entretenido para ver la serie de esta manera. Googlelist_of_the_melancholy_of_haruhi_suzumiya_episodes para la secuencia correcta de todos los episodios. Y oh, podrías notar el dolor de cabeza mientras observas esto como lo hice. Déjame saber si lo tuviste también.