Después de ver esta película, vine a IMDb y leí algunas de las críticas, que lo compararon para que se perdiera en la traducción Lite.Cuando leí que inmediatamente me pudo ver el punto de los revisores. Esta película fue un mal intento de un tema similar.Curiosamente, el formato de la película es casi idéntico, pero la estimulación es increíblemente diferente."10 artículos" apresuran al espectador a través de la línea de tiempo de 1 día de la película, mientras que los "perdidos en el mejor planificados ..." parecen estirarse en unos pocos días largos. Estoy seguro de que algunas personas verán esto porqueTiene Morgan Freeman, y se sentirá decepcionado.Parece que sus mejores roles ahora, los días están apoyando roles en grandes éxitos de bloques, en lugar de roles líderes en películas de liberación limitada de Sub $ 10mil y películas indie.