Acabo de venir a ver esta película y decidí ver lo que otros lo consideraban.Me queda preguntándose si estas personas que dan revisiones brillantes vieron la misma película!Esto es potencialmente una historia muy buena, pero no logra golpear la marca.El guión es muy débil: la trama tiene tantos agujeros que haría una gran red de inmersión para las escenas de pesca.Los personajes no estaban bien desarrollados y la historia salta tanto que me encontré haciendo la pregunta "¿Cómo llegamos aquí?"Al menos media docena de veces durante la película. Hubo una falta de química entre los miembros del elenco.Esto probablemente esté relacionado con las travesuras de Lindsay Lohan durante la filmación.Estuvo bastante claro que todos aparecieron e hicieron su trabajo, pero no se comprometieron con sus roles. Esto no es una película que vale la pena ver ... ir a pasear, jugar un juego de mesa, tomar un buen baño cálido y ahorre su¡Dinero para algo que vale la pena!