¡ADVERTENCIA! ¡Los detalles de la trama pequeña revelados! Puedo encontrar virtualmente nada positivo para decir sobre esta película. Está escrito tanto que cada personaje es una caricatura, pero parece que se toma en serio. Está mal fundido, especialmente Ralph Macchio (todos los ojos, de 5 pies, de 5 pies, de él) como un callejero duro. Los elementos de la trama se dibujan en blanco y negro, con cada situación casi inmediatamente escalada a algún clímax extremo. Mostálitos de todo (elemento de la trama a punto de ser revelado), quizás la escena desnuda más gratuita y creada en la historia de la historia de la historia semi-grave. película. Uno puede imaginar a los cineastas que dicen: "Necesitamos que Jobeth le derrame la tapa ... hmmm ... ¡lo tengo! ... temprano en la película, damos a Nick un diálogo ridículo al que te desaparezcan en los pasillos. ..then Job, puede usar esa línea en él más tarde y realmente se desnuda en el pasillo ... ¡Sí, ese es el boleto! "Le daré a los productores el crédito por abordar un sujeto de peso en 1984, uno que demostró ser demasiado pesado en el A finales de los 90 con eventos como Columbine. Sin embargo, la ejecución es terrible. Esta película podría haber sido una comedia oscura en la vena de "Heathers", una afirmación política campista como "Red" o un examen serio como "Brubaker". En cambio, trata de ser todas estas cosas, y termina siendo ninguna de estas cosas. "Maestros" consiguen una F.