Comencé a tomar una visión crítica sobre esta adaptación dentro de los primeros minutos, pero como un fanático de Jane Austen dedicado, perseveré hasta el final ... sin embargo, este no es un programa que recomendaría a alguien desconocido con su trabajo como yo. No creo que hace la justicia del libro, ni hace que la televisión particularmente entretenida sea propio. Hubo algo sobre esta adaptación que le faltaba la creibilidad, muchos de los disfraces e incluso los actores no tenían una apariencia auténtica y encontré que era la actuación, a veces, pobres. No hay duda de que los actores eran todos muy guapos, pero esto no proporcionó suficiente variedad para crear personajes memorables realmente diversos. Fue demasiado estático que se establezca completamente en la misma ubicación y perdiendo la regresiva de Fanny, que es una de las partes más interesantes de la historia. El mejor actor era Blake Ritson, quien capturó muy bien la salud de Edmund, y los Crawfords también fueron elegidos de manera efectiva. Me gusta Billie Piper como actriz, pero este rol no se convirtió en ella y fue mejor jugado por Frances O'Connor en la versión de 1999 que dio un rendimiento más sutil y convincente. Las adaptaciones de Jane Austen siempre proporcionarán una historia de amor para que te dejes sentir bien, pero desafortunadamente, esta es una de las peores que he visto.