PeeEw esto apesta! Como todos saben, se basa en algunos comerciales de seguros geico; Lo que nadie sabe es ¿Por qué? Esos comerciales fueron divertidos en la primera visión en el mejor de los casos; Apenas forraje para una serie. (The Talking Geico Gecko, esa es otra historia. ¡Ahora eso haría una serie intrigante!) Y por qué en la Tierra hizo ABC, como se informó en la prensa, ¿en realidad acepta comprar los derechos de los personajes de las cavernas de GEICO para esto? Después de todo, la idea de las cavernas que luchan en el mundo moderno no es exclusivo de la televisión; Phil Hartman tuvo un rol recurrente en vivo por la noche de sábado como el abogado de la cavernícola descongelado hace más de una década. Y así es como un concepto como este funciona mejor, como una cuota ocasional. ¿Pero una serie regular? Fuhggeddaboudit. (Una serie de la década de 1960 llamada "Ya se trata de tiempo" también usó las cavernas en el concepto del mundo moderno. Duró una temporada). Se citó recientemente uno de los directores del espectáculo, que también fue responsable de los comerciales GEICO, que éramos Tan emocionado cuando estábamos filmando nuestros comerciales porque sentimos que teníamos algo que era muy único y teníamos historias más grandes que contar. " Incorrecto.En los anales de la TV incorrecta, esto está destinado a tomar su lugar junto a 1972 "ME y el chimpancé" como uno de los peores de todos los tiempos. El actor principal en la embarazosa chimpancé fiasco en realidad entró en la escena de la escondite después de que se canceló bruscamente. Sin duda, nuestros amigos de las cavernas seguirán su ejemplo.