(Algunos spoilers) No he leído la novela de James M. Cain (`El cartero siempre suena dos veces ') en el que se basó esta película, por lo que no puedo comparar esta versión de película, pero he visto y me encanta la versión de 1946 de los EE. UU. (También titulado `Postman '). Aún mejor es esta joya de Italia, que, he leído, fue" mutilado "en la edición debido a demasiadas referencias flagrantes al régimen fascista. Bueno, no importa, lo que queda es un fino pedazo de cine, aparentemente el precursor del movimiento neo-realista en la realización. Sin duda, se puede ver por qué, a pesar de cualquier dura edición, se produjo un sentido impregnado de la opresión social y cultural, así como la opresión personal, colgando pesados ​​sobre los protagonistas, que, por lo tanto, enfrentan muchos límites en la vida. Consideran Gino, el joven Drifter, No está bien educado, desempleado, y recurriendo a la alejar, robar y convertir a las personas para pasar, su único par de zapatos, así que ThreadBare como virtualmente inútiles. En Giovanna, ve una salida, pero debería haber seguido. , como Giovanna está oprimida por su matrimonio sin amor con un hombre mayor con algo de dinero, su trabajo (trabajando en la Trattoria para su esposo, alejando detrás del bar y en la cocina), y su sexo. En el pasado, tenía opciones limitadas, y decidió casarse con el propietario del restaurante / estación de servicio (Giuseppe Bregana, interpretada por Juan de Landa) de todos modos, sabiendo que no la haría feliz. Ella le dice a Gino que se siente enfermo cada vez que Bregana le toca. El pretexto de ayudar a Bregana arregla su auto y lo envié a la aldea para comprar una parte necesaria (que de hecho se ha guardado), Gino gana el favor de Bregana (prometiendo también a Fije la bomba de agua rota: agua que simboliza la vida, o la falta de ella) y se queda sola con Giovanna. Inmediatamente comienzan una afirmación de amor calentada, apasionada, pero volátil. Engino pronto se siente sofocada por la relación y siente la necesidad de seguir adelante cuando Giovanna propone que se disponen de su esposo. No quiere que no sea parte de ella, Gino deja la ciudad en un viaje en tren que no puede pagar, le pagó amablemente por él por otro hombre de tipo gitano llamado Spagnolo, un compañero de pasajeros del tren. A Gino, Spagnolo representa una especie de libertad, y se hacen amigos (Spagnolo también simboliza la moralidad y conciencia de Gino), viajando y encontrando trabajo en un carnaval juntos. Finalmente, Gino tiene un empleo estable. A su consternación (aún no está por encima de su amor por Giovanna), un mes ha pasado cuando Bregana y su esposa van al carnaval y Bregana persuade a Gino para ir a ir a casa "para vivir y trabajar con ellos nuevamente, ya que es útil Para tener a su alrededor. Tomado débil para resistir, sabiendo que esto reunirá él y Giovanna, Gino está de acuerdo y se remonta a quedarse con la pareja. Después de un tiempo, da la demanda de Gina para deshacerse de su marido. Una vez que se hace la maldad del mal, Giovanna se vuelve más fría que nunca, parece tener muy poca conciencia, mientras que la culpa y la vergüenza se comen a Gino por lastimar a un hombre que nunca le hizo ningún daño. Por mucho que quiera dejarla, lo hace de nuevo brevemente, ahora están inextricablemente vinculados, y deben enfrentar las consecuencias. Me gustó la forma en que el personaje de Spagnolo regresó a la vida de Gino para actuar como un juez de sus maledes, eso fue muy Bueno, e interesante, agregando otra dimensión a la historia. Mientras la versión '46 de los EE. UU. Con Lana Turner y John Garfield se perderán un poco en un quagmire de personajes periféricos, especialmente los policías y los abogados, Ossessesse, Ossessesse, es bueno para concentrarse mucho más en Los efectos psicológicos del delito solo en los amantes. Esto le da al resultado final aún más potencia, y hace una declaración poderosa que refuerza la impotencia inherente a la sociedad en la que los personajes deben vivir. Una quita menor: la cantidad de tiempo (casi nada) que transcurre antes del amor eterno es pronunciado por los amantes. , qué tan rápido matan al marido (no hay un primer intento fallado como en la versión de EE. UU.); La relación muy rápida a la escalada de Gino con el bailarín / hooker, también profesan su amor, ¡y ella está dispuesta a arriesgarse a arriesgarse a un hombre que acaba de conocer! - Todo bastante poco realista, ¿no es así? Encontré este problema de marco de tiempo con bastante distraimiento, me hizo pensar que debo haber perdido algo en alguna parte. De lo contrario, vale la pena el tiempo del espectador. La actuación y la dirección fueron uniformemente buenos en todo. Recomendado.