Recientemente, tuve la oportunidad de ver una impresión de trabajo en Kansas City (Olathe, Ks.) De este título. Es difícil para mí, ser un amante del arte como soy, para informar lo siguiente, pero, la verdad a veces duele, y francamente después de sentarse a través de esta tripa (estoy usando la definición de jerga aquí, declaraciones sin valor o escritura. ) Durante una hora y media, me siento obligado a compartir (advertir) a cualquier parte interesada. Comencemos al principio, un buen lugar para comenzar como siempre. Los primeros 15 minutos no son realmente tan malos, un par de risas y un desarrollo decente, pero luego está cuesta abajo desde allí. Esta es la historia de una mujer, en sus treinta años, que (cuando el escritor quisiera que creas) está insatisfecho con su vida y sin cumplir. La primera dificultad mayor ocurre cuando no sabe que el hecho de que el hecho va a la película, no lo sabrá cuando de repente lo arriesgue, en mi opinión, en mi opinión, muy descuidado y poco notable con un vendedor local. Hay poco desarrollo (drásticamente insuficiente desarrollo) para justificar sus acciones por el asunto que tiene, y cuando ocurre, se siente, como lo hice, que es solo de bajo carácter moral. La palabra "puta" viene a la mente, con suerte, dejarán que pase la revisión y publique el comentario. Esto, en mi opinión, es la primera falla fatal de la película. Si estás casado o alguna vez has estado enamorado, sin irregulares de si eres hombre o mujer, le va a apagar. Francamente, siento que habría hecho una "película azul" mucho mejor, ese es el nivel en mi opinión de la que merece el guión. El segundo defecto fatal es el casting, Diane Lane simplemente no funcionó para mí aquí, y Viggo Mortensen no es el hombre adecuado para el trabajo, créeme. La única gracia salvadora a toda la película es Anna Paquin, la profundidad de su capacidad, ya que una fina actriz brilla en lugares, transmitiendo un sutil pero muy contundente (me disculpo por la dicotomía, pero es precisa) representación de un adolescente emergente. Bravo, bien hecho. No voy a darle al final, pero me decepcionó, siendo facturado como una porción de vida, romance es una cosa ... pero terminó así ... Bueno, si eso te burlaba de la imagen. , no digas que no te advierto, pero es mejor que se vea rápido, si se libera a este celuloide, dudo que salga cuatro semanas antes de estallar en llamas. Diría que espere el video, pero las cintas de educación sexual gratuita en la mayoría de los salidas de alquiler de video tienen más valor de entretenimiento. Hmmm, Dustin Hoffman produjo esto, crees que aprendió después de Ishtar. Esta película una vez llevó el título de trabajo "Blusa Man" y debería haberse dejado en el bastidor. Si nunca lo has en tu vida, quería salir a una película, dar este solo 35-40 minutos, la única cosa que vale la pena quedarse es Anna Paquin, si puedes estómago el hecho de que encontrarás tu mente a la deriva de si O no, usted sacó la basura antes de salir de casa, que es probable que se haya alojado en el primer lugar si se va al cine para ver este. Ese es mis dos centavos, por lo que vale.