Una mujer y su tía van a Escocia para localizar su novio evasivo. Esta es una película muy malineada debido a su desenlace, pero hasta ese momento, es interesante, bien actuado, misterioso y con diseño de estilo fino (por William Cameron Menzies, desarrollado para la proyección 3-D). Veronica Hurst es cautivadora y gentil, una especie de chic británico Marilyn Monroe, todavía enamorada de Richard Carlson, que está ocultando un secreto familiar en su Castillo Prohibido; ¡Incluso hay murciélagos en el campanario! Se mueve tranquilamente hasta la última pieza extraordinaria, cuando Hurst y su tía (Katherine Emery, también el narrador), se escabullen del castillo en la noche para aventurarse en el laberinto y encontrar lo que están buscando en su centro. Como niño, siempre recordé esta secuencia: no hay nada más aterrador (o claustrofóbico) que no encontrar su salida de un laberinto de 10 pies de altura. Naturalmente, las dos mujeres se separan, estableciendo el escenario para absorber el suspenso con la música horrible. El resultado final es realmente decepcionante, ya que el epílogo de Carlson al final tiene cierto sentido para todos los acontecimientos, incluso provocando simpatía. Vale la pena ver.