"Edge of the City" es otra película que le debe mucho crédito a "en el paseo marítimo". Desde sus ubicaciones de las NYC, a su puntaje, a la creencia de que cualquier problema en los que pueda estar, puede, de alguna manera, puede ir a sus errores. "Edge" también se ocupa de ideas como lealtad y racismo. En mi opinión, ahí es donde la película no tiene éxito como "Waterfront". A los 85 minutos, la película se apresura a través del establecimiento de relaciones, y la vincula todo tan rápido que gran parte de ella parece increíble y increíble. Posibles spoilers **** La relación entre Sidney Poitier y John Cassavettes podrían haberse desarrollado aún más al principio. No creo que estos dos personajes, de dos lugares muy diferentes habrían construido una relación tan fuerte tan rápidamente. Creo que toda la subclama de amor con cascasavettes podría haber sido eliminada. Él es tan incómodo con una mujer que se vuelve dolorosa. La única razón por la que está en la película es para que pueda motivarlo a hacer lo correcto al final. Hay otras formas en que podrían haber mostrado esto. También me hubiera gustado ver algunas escenas de Axel en el ejército para ilustrar por qué es la forma en que él es. La actuación es excelente. Poitier es excelente en un papel que está bellamente escrito. Su papel como Tyler es interesante y multiciado, y (especialmente para 1957), un hombre que tiene confianza, respetado e inteligente. Los cassavettes, como Axel North, mientras que muy bien, no parece bastante bien para la parte. El director es fantástico como el jefe que conoce el secreto de Axel (aunque su escena de lucha con los caseavettes al final se realiza horriblemente. Demasiados cajas de separación). Pensé que Ruby Dee era maravilloso en el papel de la esposa de Poitier. En general, "Edge of the City" es una película inteligente con un muy buen reparto que intenta ser demasiado difícil de ser una imagen de estilo noir interesante, sin tomar el tiempo para dejar El drama construye.7 de 10