Fata Morgana es, de lejos, una de las películas de arte más raras y perplejas que he visto. Dudo de llamarlo un documental porque, aunque tiene elementos de documentación de sus imágenes, las imágenes en sí mismas son tan inusuales, tan alucinógenas, tan poco claras, que me pregunto si realmente valía la pena contar esta historia para que estas imágenes puedan existe. La película básicamente es la historia de la Tierra y la creación de la Tierra disparada desde la perspectiva de un forastero, ya sea alienígena o algo de lo contrario, todo lo que está ocurriendo en el desierto del Sahara. El título de la imagen se relaciona con la ilusión o la reflexión de las imágenes, tanto reales como alucinadas, que las personas en el desierto a menudo son testigos. Estos también se conocen como espejismos. La película se abre con un aterrizaje de avión seguido del avión aterrizando de nuevo y, una y otra y una y otra y una y otra y otra vez. Con cada disparo de aterrizaje de avión, la arquitectura real de la ubicación en la que está aterrizando y el plano comienza a disolverse lentamente entre sí y crecer menos y menos imágenes reales y más y más reflexivas. Las imágenes en esta película solo crecen más intensas y más inusuales, ya que la imagen continúa. La narración de la película cuenta la creación del universo como las alarmantes imágenes sexuales de arena y paisaje, pasan junto a la cámara. Los disparos van más lejos y más lejos en el desierto y las películas de Herzog, lo que ve y encuentra. Las reflexiones más extrañas del mundo están en exhibición en la distancia mientras Herzog se encuentra con algunas de las colecciones más puras y fotogénicas de los forasteros que es probable que pueda ver. Cuando la banda sonora de Leonard Cohen entró, puedes estar seguro de que estás en el mundo de un loco que está enamorado del universo. No puedo decir mucho más sobre esta película sin arruinar nada, pero diré que es Una experiencia aleccionadora y realmente no hay nada como él. Me encanta ver películas que están solo en las clases propias. Esta película, sin duda, es un buen ejemplo de cómo le encanta Herzog entremezclar la narrativa narrativa y la ficha documental en una forma intercambiable. FATA MORGANA LAMOS A LLANTAMIENTO SOBRE EL DERECHO es bienvenido, pero en el momento en que se acerca a su fin, las imágenes probablemente serán quemadas en su mente para siempre. Definitivamente una visita obligada para aquellos que están obsesionados con la naturaleza y el origen del universo.