Cuando había visto el nombre de esta película, siempre había pensado que era un musical. Como "las chicas de Harvey". Que no es. Es un pudín que recocido, golpeó el techo de la cocina, y se apresó y se arrastró. Ninguna música y no una pieza de época, pero completamente improbable. Comienza con el patriarca, James Woods, contándole al mayor de sus tres hijas, un niño pequeño que crece para ser Barbara Stanwyck, que debe mantener el nombre de la familia y el hogar. Por lo tanto, creemos que es Va a ser una historia intergeneracional histórica. Y es, por un breve tiempo. Luego se convierte en la historia de la lucha de Stanwyck de corazón frío contra el abogado George Brent. ¿Por qué está tan muerta en contra de él? Bueno, ¿por qué más? Mientras aprendemos en una extraña secuencia de flashback narrada por Stanwyck, una vez había pensado que podía heredar algo de dinero (por sus hermanas, así como a sí misma, por supuesto) al casarse. Ella golpeó a alguien que tomó para ser un país de Bumpkin, que, de hecho, era el abogado en ciernes Brent. Alguien creía que el niño que tenían, un joven de ocho o menos en el momento de la trama principal, es ... bueno, ya sabes ... tenían un matrimonio apresurado y, durante mucho tiempo, estaban juntos, fue concebido. Una de sus hermanas está enamorada de un pintor llamado Gig Young, quien es jugado por Gig Young. La otra hermana trata de quitarlo. Etc., etc. es un lío agudo, de desasincuento, lo suficientemente bien actuado, pero sin una lógica o plausibilidad.