¿Se puede decir que hay algunas películas que no tienen características redentoras en absoluto? Respuesta: Sí, y este es uno de ellos. Después de helming, el espantoso director 'Casa del muerto', Uwe Boll, ahora ha lanzado su ojo menos talentoso hacia otra adaptación de videojuegos. ¿No lo consiguen estos chicos? A CUALQUIERA QUE NO PUEDE entender, aquí está en las capitales de bloques para usted: ¡Los videojuegos no hacen de las buenas películas! La actuación aquí es, en el mejor de los casos, sub-estándar. El diseño establecido y los efectos especiales son pobres. A diferencia del videojuego (que tenía sus momentos de miedo), la película no tiene atmósfera de Doom inminente, sin peligro o amenaza. La estimulación y la trama se confunden y el papel de la que se imprime el script se imprime se habría utilizado mejor como papel higiénico. El principal culpable es el director. Uwe Boll usa la cámara con la gracia y la habilidad de un mono con un pincel. Los zooms, los swoops y las sartenes se empalan en todo el asunto triste en momentos impredecibles, dejando a la audiencia desorientada y aburrida. ¿Por qué este tipo se dejó cerca de una película situada en el primer lugar debe pararse como uno de los mejores secretos de los cines modernos? Evitar a toda costa.