6 de los 8 comentarios sobre este tema calificó esta película como vale la pena observar, así que permítanme reparar el saldo. Si es lo mejor que los cineastas independientes británicos tienen para ofrecer, entonces necesitan empacar sus cámaras en este momento y encontrar trabajos en Otra industria. Desafortunadamente para mí, eso fue de 82 minutos, nunca volveré a ver y, con suerte, ahorraré a algunos de ustedes perdiendo 82 minutos propios. Si bien la idea detrás de la película es interesante, no se desarrolla lo suficiente como para mantener un adjunto al espectador. Los personajes estudiantiles son insípidos y poco interesantes y, francamente, no le importará lo que les sucede. Los soldados son prácticamente caricaturas de cada Baddie que se ha visto en la película, seguí esperando que el capitán Markovic gire un bigote imaginario. Algunos de los efectos fueron bastante buenos y mostraron algo de imaginación, pero estos fueron arruinados por la acción impactantemente mala, la escritura de guiones de mala script y el trabajo de cámara irregular. El presupuesto puede haber sido mejor gastado enviando a los "actores" (y uso ese término libremente) a las clases de actuación o a los hermanos Thomas para hacer filmar la escuela o tal vez en un corrector ortográfico porque los subtítulos estaban deletrados incorrectamente. El hecho de que los errores erróneos no fueron recogidos y rectificados hablan volúmenes sobre la inmadurez de toda la producción. Solo puedo asumir que los comentarios positivos están organizados por los cineastas, ya sea o que estaban observando una película completamente diferente. Imploro a los Hermanos Thomas para que nunca renuncien a sus trabajos del día si continúan en este campo, seguramente se morirán de hambre.