He dicho esto en otras reseñas, sin una historia, puedes darle a la audiencia todo el humo y los espejos que quieren, aún nadie le dará un maldito. El director parece tener un gran ojo para los 30s Art Deco (que amo ), y creo que la idea de usar todos los fondos digitales y, de hecho, podría ser la ola del futuro en la fabricación de películas. Sin embargo, es obvio que el director se interesó tanto en la representación digital de su película, se olvidó de filmar muchas escenas que habrían ayudado enormemente esta película sorprendentemente plotada. (Spoiler) para llorar en voz alta, ¡se olvidaron de tener un villano en esta cosa! Ok, tienen uno, pero ha estado muerto durante 20 años para cuando se lleva a cabo la película. Conran pierde el punto de tener un villano. En cuanto a la acción, bueno, veamos, Sky Captain (Ley) dispara un robot, dos o tres de los aviones de ala de aletas (antes de Dex (Ribisi), le dice que deje de dispararlos hacia abajo!), Y un par de robots. , pero en su mayoría pasa su tiempo mirando corriendo y haciendo que otros luchen con sus batallas. Paltrow como Polly o Peggy o Punky o lo que sea totalmente perdido en esta película (el revisor que comenta sobre la suya y la falta de química de la ley es tan derecho) y yo por uno me enferma un poco de ver disparos repetidos de su cámara, Mostrando que solo quedaba dos tiros, ambos de los cuales ella desperdician posteriormente en la película, uno poco agrícolamente, uno bastante divertido, aunque lo vi venir de 70 años. Nadie excepto la ley y Paltrow tienen un tiempo significativo en la pantalla, y esa es la falla real de la película. Una audiencia no se identifica con los robots, necesitan un héroe para arraigar, y un villano visible y despreciable para odiar. Sin eso, más una buena historia atractiva, todo el CG en el mundo no lo ayudará.