Mi película favorita de todos los tiempos. Esta fue una pieza de trabajo defectuosa de Coppola y al ver el documental 'Heart of Darkness' lo hizo aún más convincente. Coppola en este punto fue el rey de Hollywood después de hacer "el padrino" y "Godfatherii" y había desarrollado el ego necesario para desafiar incluso a tratar de hacer una película como 'apocalipsis ahora'. A través de pura arrogancia, fue a los phillipines con un guión parcial y pensó que sabría lo que haría cuando llegara allí. Así, como el capitán Willard pensó que sabría qué hacer una vez llegó al complejo el complejo de Kurtz. Y al igual que Willard, no sabía lo que iba a hacer una vez que llegó allí. Esta es una obra maestra de un cine americano, bellamente fotografiado y el río es una metáfora y telón de fondo tan perfectos para la historia. Lo que más me gusta de 'Apocalypse ahora' es que no ofrece respuestas ni conclusiones. En consecuencia, debido a esta finalización abierta, enfurece algunos espectadores que les gusta que sus películas sean mucho más obvias. Esta película desafía la categorización. Algunos lo llaman una película de guerra que no es en absoluto, en realidad es más un estudio personal del hombre. La mejor foto sobre Vietnam es 'pelotón' en mi opinión y si un espectador está buscando un recuento de la guerra de Vietnam, primero, primero para obtener respuestas. Coppola debe ser felicitada por su asumir la burocracia de la guerra, lo que transmite con bastante eficacia con la reunión con Gen.corman y Lucas (Harrison Ford) y la revisión del compañero de juego. La pura audacia de Kilgore lo convierte en un personaje inolvidable y el ataque del amanecer siempre será un clásico de Hollywood. Es un crucero casi psicodélico a un final muy surrealista que lo convierte en una película que no sea accesible para todos. Muy desafiante para ver, pero recompensar también. Podría ofrecer mis explicaciones en cada escena, pero eso sería totalmente inútil. Esta película está destinada a la interpretación y la contemplación, en lugar de la gratificación inmediata. Una pequeña nota a pie de página, definitivamente, si su primer espectador de Apocalipsis ahora, vea la versión original primero, la versión 'RedUX' es, creo, más destinada a la Fan de Hardcore y es más curiosidad que una versión 'nueva y mejorada' de la película