El "asesinato por los números" de Barbet Schroeder, protagonizada por Sandra Bullock, es un trabajo sólido, aunque no es particularmente convincente. Soy un gran fan Sandra Bullock, y ella es efectiva aquí como Detective Forense Detective Cassie Mayweather, que no es muy agradable y una persona quebrada también. Sin embargo, hay un sentido del desprendimiento inherente a la estructura de la historia. Se trata del asesinato perfecto ejecutado por dos adolescentes de sociópata mimados, Richard (Ryan Gusling) que es la Cool, y Justin (Michael Pitt), que es el geek simpático. Básicamente, Richard y Justin matan a una mujer joven, porque no tienen nada mejor que hacer en una noche de la escuela. Son muy inteligentes y muy arrogantes, lo que normalmente no es algo malo, pero simplemente no funciona aquí. El guión de Tony Gayton realiza un gran trabajo para detallar la investigación de un asesinato desconcertante, y es verdaderamente por los números. Tenemos estos dos hijos punks que flotaban su superioridad, y solo queremos que tomen una caída. Esta no es una gran exploración en el lado oscuro, como la "reversión de la fortuna" de Schroeder sobre Claus von Bulow. Hay turnos interesantes en "Números". La película no es tanto un thriller, sino un estudio de personajes de Cassie. Sandra Bullock equilibra el bravado de Cassie, su miedo a dejar que la gente se ponga con ella, y su pasado secreto. Bullock trae coraje y fuerza a un personaje que sufre. Su compañero y su tipo de interés de amor, Sam (interpretado por Ben Chaplin), es más una parcela inconcontable que un personaje real. Aunque Chaplin hace la cosa desconcertante de manera muy aceptable. El otro buen toque es tener Richard y Justin involucró una extraña atracción sexual. Lo más interesante de los "números" son Pitt y Gusling. Hay muchos giros y giros entretenidos a lo largo de la película. Todo se hace muy competente. Vi la película hace aproximadamente una semana, y en retrospectiva me gusta un poco más de lo que hice cuando lo vi. Sin embargo, simplemente no está inspirado en el trabajo. Sandra Bullock y Barbet Schroeder se merecen mucho mejor, y también lo hacemos.