¡Guau! Sólo una película que esto le ridicienta podría inspirar a los "Showgirls" similares. Me refiero a dónde empezar? ¿La sudescribiblemente horrible canción temática? ¿Las no expresiones de Pia Zadora a lo largo de la película? El hecho de que, a pesar de ser puesto en Los Ángeles, también conocido como "Tierra del sofá de fundición", cada hombre (¡y mujer!) Se llena a todos ellos mismos para dormir con Pia Zadora, por cualquier medio creado necesario. ¿O qué pasa con el hecho de que cada persona en la película es totalmente poco intempánea porque son insuficientemente estúpidas (PIA) u obvia despreciable despreciable (todos los demás)? Y dado que esta película fue escrita por "Screenwriters (Sorta) reales, muestra una impactante falta de comprensión de la industria de la cine (¿quién demonios admiraría y besará a un guionista?) Pero es (involuntariamente) divertido como el infierno Sin embargo. La escena de "avería" solo te hará riendo, y después de ver el climático "No soy el único que tuvo que follar la escena de la parte superior" en los "premios" (todo hecho en el Nivel de actuación de la sótano habitual Esperamos de tales Thespians como PIA), sinceramente espero que nuestra querida PIA realmente reutijo ese discurso cuando ella "ganó" su Golden Globe. Es apropiado y eso lo haría totalmente. 'Re Un fan del campamento malo, tashy, dale una película de otro modo de otra manera.