Si alquila una película titulada "Exterminadores del año 3000", las probabilidades son buenas, sabes de qué se está convirtiendo en. Yo mismo fui vendido por las prometedas descripciones de "mutantes de Nuke", "Motor-psychos", por supuesto, los "exterminadores" ellos mismos, que, según la parte posterior del estuche de la tienda de cine, son todos los cavos alrededor de un estéril post-apocalíptico. Wasteland Spring TODAS LAS TIEMPOS DE MAYHEM. Deje que los mojy hijinks y los bajos presupuestarios de baños de presupuesto sean, al menos, tales fueron mis esperanzas de esta "película". Ahora me gusta la película terrible ocasional, y si estás leyendo los comentarios sobre los exterminadores del año 3000, probablemente lo hagas también. Dicho esto, calificó a esta película un sólido "1 (horrible)", no porque odiara por completo la película, sino porque es uno de los esfuerzos más legítimamente legítimos en la creación de películas que he visto. El diálogo, la actuación, la cinematografía, la edición de sonido, la edición en general, la trama, etc., etc., etc., todos son dignos de lo que seguramente deben ser las expectativas de bajo espectador, dado ese título maravilloso. ¿Qué es lo que es? Realmente "bueno" sobre esta mala película? Tiene varios de lo que mi círculo demuestra caras con el cariño "muertes de calidad". Una muerte de calidad, para aquellos que pocos de ustedes desconocidos con la frase, no es un término duro y rápido, pero en general se refiere a alguien muerto de manera particularmente espantosa, creativa o ridícula. Los inminadores del año 3000 también tienen una feria El suministro de "Diálogo-tan malo, se convierte en gracioso", proporcionado en gran parte por Crazy Bull, el líder apropiado titulado de la incendiosa pandilla de Motor-Psycho, que, por cierto, también proporciona la mayoría de las muertes de calidad (si usted " Realizando grandes cosas de los mutantes de Nuke, piensa de nuevo, ¡juegan esencialmente cero parte en la película ... ¡Shucks!). Crazy Bull, sin embargo, es todo lo que puede solicitar en un Motor-Psycho Motor B-Movie. Los insultos de la paráfrasis de Shakespeare y extrañamente del estilo PG son todo lo que sabe cómo decir ... y eso es territorio. Sin embargo, a pesar de sus muertes de calidad y un mal diálogo, si está buscando una mala película realmente entretenida, los exterminadores del año 3000 hacen decepcionó un poco de que con su sorteo limitado a cosas como efectos especiales tontos y obsoletos, matanza de calidad y un mal diálogo, simplemente no hay suficiente para justificar una longitud completa de características, debido principalmente a los cuarenta minutos aproximadamente en los que la audiencia es forzada Para seguir a los personajes en "Chases" prolongados y aburridos "Chases" y largas secuencias de senderismo del desierto ... En general, una pelicula bastante buena, pero oye, no es la Carrera de Death Race 2000.