Estaba realmente decepcionado por esta película.Grandes actores en él, y potencialmente una gran parcela, pero solo parecía cojear. Carlize, Theron fue magistral en su papel y hermosa, pero parecía que el 90% de su trabajo en pantalla estaba en las persecuciones de automóviles, con Austin Minis.La colocación del producto salió mal, muy mal. La dirección también parecía apagada.Edward Norton es el chico malo, y fue tan obvio desde el principio.Cada vez que la cámara pasaría sobre él, se detendría demasiado tiempo y Norton lo mordía o algo así.Vamos, Hollywood, ¡danos un poco de crédito!Está bien sorprendernos con un giro de parcela sin tener que telegráficos. Lo siento, pero esta película estaba justo por debajo del promedio.Siempre he sido uno para apreciar el trabajo y el talento que entra en una película, pero este simplemente no lo tenía.