Esta película fue horrible, simple y simple. Probablemente será venerado por aquellos que solo ven "películas" y no "películas" y, por lo tanto, sentirán lástima por tener una comprensión tan limitada del brillo teatral de esta película, pero estoy lo suficientemente seguro en mi intelecto para decir que Esta película aburrida, auto-engranjizante y dolorosamente extendida fue un desperdicio de dos horas y nueve dólares. Fue incondicional para ver esto por las buenas críticas inexplicables que había estado recibiendo y salió del teatro pensando que esas críticas tuvieron que tener ha sido escrito por estudiantes de cine con exceso emocionados y el grupo de individuos antes mencionado que rechazaron las películas regulares, quizás por temor a que realmente disfruten de un algún día. La historia es bastante prometedora: un hombre es encarcelado durante 15 años, nunca conociendo a su captor ni su crimen. Luego se libera abruptamente y se le da solo cinco días para descubrir la identidad y la razón del hombre que le encarceló. Sin embargo, el gran concepto se desintegra pronto en una broma patética, ya que Oh Dae-Su corre al golpear a la gente, tratando de tener relaciones sexuales con una joven que está intentando usar el inodoro y comer un calamar en vivo, retorciéndose (presumiblemente para un efecto dramático, Como no hay absolutamente ninguna otra razón para ello). Todo el tiempo que él está tratando de averiguar esta cosa horrible que hizo para ganarse quince años en la cárcel, y cuando finalmente descubre que es ridículo y una decepción importante. Su némesis, un hombre que supuestamente fue a la escuela con él cuando era un joven, parece un modelo de república de banano veinte años más joven que él. Oye, sé que la prisión ha sido difícil de OH DAE-SU, ¿pero es demasiado pedirle a encontrar un actor que se vea un poco más cerca de su edad? De todas las cosas mal con esta película, este parece que es el más fácil de arreglar. Y el gran secreto, el que me mantuvo en mi asiento durante 90 minutos, cuando podría haber estado haciendo algo productivo, es una broma de un Línea de trazado que involucra incesto y un rumor comenzó en la escuela secundaria. ¡Vamos! Lanza un hueso aquí, ¿fue eso realmente lo mejor que podrían hacer? Me senté a través de un diálogo estúpido, conjuntos excesivos y sombríos y una violencia gratuita para esto? (Por cierto, no estoy en absoluto contra la violencia en una película, si parece encajar en la historia, pero en este caso parece que me vio obligado a ver a nuestro héroe golpear los dientes delanteros de alguien y cortar su propia lengua con un Par de tijeras para distraerme de descubrir que estaba perdiendo mi tarde viendo un pedazo pretencioso de basura). Tome mi consejo: haz algo más con tu tiempo y dinero. O tome sus nueve dólares y ve a ver una "película" humilde, una que pueda disfrutar.