Cuento débil de un Warllock malvado que está buscando una antigua Biblia satánica de siglos para que pueda hacer la licitación de Lucifer al deshacer la creación.Cálido en la búsqueda, todo el camino es un 17º cazador de recompensas centrales llamado Redfern y su reencuentro Sidekick Kassandra.¿Suena como una carga de bunkum?Es.Esta época del escritor D.T. Doshy obtiene el tratamiento superficial que merece del director Steve Miner (quien hizo mella esa tontería romántica "para siempre joven").Obviamente, dos no sabe nada sobre el verdadero malvado. Las arenas de Julian solo vuela alrededor y codamas, tratando de verse mal, mientras que Richard E. Grant solo tiene éxito en desperdiciar su rico talento.La carrera de Lori Singer también se dio una oleada con esta. El equipo de efectos especiales tiene algo de diversión, y Jerry Goldsmith proporciona una puntuación superior a su tema.