Tuve numerosos problemas con esta película. Contiene alguna información objetiva básica sobre la mecánica cuántica, que está bien. Aunque la física cuántica ha existido durante más de 50 años, la película presenta esta información de una manera grandiosa que parece estar diciendo: "¡No se acaba de ser impresionado por esto!" Bueno en realidad no. Estos ya no son la tierra que destruyen las revelaciones. En cualquier caso, ya estaba familiarizado con la teoría cuántica, y el hecho de que las partículas deben ser descritas por las ecuaciones de las olas, etc., no es nuevo. El problema principal que tengo con esta película, sin embargo, es la forma en que estas personas usan la teoría cuántica. Como una forma de proporcionar una base científica para el misticismo y el espiritismo. No tengo ningún problema grave con el misticismo y el espiritualismo, pero la mecánica cuántica realmente no tiene nada que ver con estas cosas, y debe mantenerse separado. Las personas que entrevistaron para esta película comienzan con las ideas de la teoría cuántica y luego harán del salto para decir que simplemente pensando en algo que puedes alterar el asunto a tu alrededor, por lo tanto, debemos pensar positivamente para tener un impacto positivo en el mundo. y hacer mejor nuestras vidas. El razonamiento es completamente ridículo, y las conclusiones no siguen lógicamente de la teoría cuántica. Para todos los llamados "expertos" que entrevistaron para esta película, hay puntuaciones de teóricamente físicos que estarían completamente en desacuerdo. Señalarían, con bastante razón, que la imprevisibilidad del mundo subatómico no presta apoyo a las nociones místicas sobre nuestra conexión espiritual. Me molesta que las personas van a ver esta película y comer completamente porque las deja con un agradable. sentimiento positivo. El impulso principal de la película se basa en una mala interpretación total de la teoría cuántica, y es tan malo en su razonamiento como cualquier intento de justificar la religión organizada con argumentos pseudo-científicos similares. Avoide esta película. Ooh, sí. En un momento, uno de los "expertos" dice que, dado que a lo largo de la historia, la mayoría de las suposiciones que las personas han hecho sobre el mundo resultó ser falso, por lo tanto, las suposiciones que actualmente tenemos sobre el mundo también son falsas. ¿Eh? Eso no sigue totalmente. E incluso si lo hiciera, no veo cómo eso ayuda a su argumento. Quiero decir, si sus ideas se convirtieron en suposiciones comunes, supongo que tendríamos que asumir que también son falsos, basándose en su propio razonamiento.