Comercio por el éxito del éxito de 1975, esta película es una historia realizada de una plantación donde Massa se reduce con las mujeres esclavas, y la Missa se reduce con el gran perno negro, y también con un hijo de Massa.De hecho, está mucho por venir, que realmente no sé por qué alguien se molestó en vestirse. Así que, si quieres ver a las mujeres blancas que lanzan sus cuerpos desnudos en todos los esclavos atados, o simplemente como unpelícula con tetas en la pantalla cada cinco minutos, entonces esta es para usted. Hay una historia divertida / triste aquí, pero solo viene al final, así como para no interferir con todo el sexo sudoroso en la plantación..