Esta película no vale la pena la película en la que se fotografió. El diálogo es plano, lleno de cliché en exceso líneas y entregado por actores amateur que suenan como leer un guión por primera vez. El estilo entrecortado, inestable, cinematográfico es una imitación barata de los efectos visuales de estilo "The Anillo". Los personajes ni siquiera actúan como lo haría una persona normal. Por ejemplo, el personaje que está buscando a su hermana gemela de su casa se me obliga a pasar por la puerta principal, se arrastra alrededor de la casa asustada y sollozando, y ni siquiera niñaga el nombre de su hermana para ver si está en casa. ¿Qué? Pensarías que ella acababa de enterrar a su hermana en lugar de buscarla. Demasiados flashbacks a su infancia. Demasiados flashbacks innecesarios es un signo típico de un director amateur. En realidad, es divertido observando las numerosas tomas de la mujer que conduce su automóvil por la calle, por el camino de entrada, alrededor de esta esquina, por aquí, por allí, oh una vista lateral, ahora una vista frontal. Basta ya. ¡Pensarías que estás viendo un anuncio de televisión para el Solaris! Película terrible. 0 de 100. Realmente puedo verificar a cualquiera que gaste dinero haciendo esta película o para verlo.