A veces, creo que en algún lugar del complejo de la Oficina del Canal "Lifetime", hay una habitación donde el escalofrío del escritor, con una gran rueda en la pared, una especie de las seis grandes en los casinos. Los últimos tienen muchos lugares donde ganas incluso dinero, y menos para montos más altos, hasta que quizás haya una pareja que pague buck más grande. Pero imagino que la rueda del canal tiene unos seis géneros diferentes en su rueda, con dos de ellos, Apareciendo lo más, etiquetado como "el vecino psicótico", o "el cónyuge con un pasado o un secreto oculto o ambos". Las películas "Lifetime" tienen algunas líneas de historia repetitiva, y estos dos parecen ser los más omnipresentes. La categoría "cónyuge ..." puede tener un cónyuge de larga duración, pero aparece alguna persona, o se produce un evento, exponiendo eso La buena esposa fue una vez una prostituta, una de las parejas estaba involucrada en algún acto nefiario hace mucho tiempo, o que algo más en uno de los antecedentes en diferentes de lo que presumía, etc., etc., o, como en este movimiento, uno de ellos ha entrado en el matrimonio con los objetivos más nef mismos. Una constante, en todos sus géneros es que el marido u otros machos suelen estar despistados, vacíos y lentos para tener idea de qué demonios va hasta el clímax, o en el mejor de los casos, muy tarde en los procedimientos (a menos que el hombre sea el Malcreonte). No es el caso aquí. Si el mal, lo que se hace referencia puede ser el "vecino" o, como en esta ofrenda, "la esposa", siempre es fascinante con lo fácil, con éxito y sin esfuerzo, proceden con sus hechos dastarios. Manipulan a muchos de los demás, los golpean según sea necesario, asumen varias poses y hacen malabaresos más engaños de lo que puede contar, con éxito infalible hasta justo antes del final. El actor principal aquí, como muchos en las películas de este canal, es una vieja mano. . Noté que otra película en la que protagonizó fue titulada "El vecino perfecto". Finalmente, la vengativa "Esposa perfecta" en esta película despacha aquellos en su camino con más experiencia y facilidad que el "hombre botón" más experimentado y competente en Don La familia de Corleone podría reunir. Y no pude evitar imaginar que el personaje de Melvin Udall de Jack Nocholson, lo que se hace "tan bueno como se hace", con su gran aflicción de OCD, podría brindar a un abogado a la antiheroína para ayudar a tratar con él la obsesión, que fue la base de esto. opus.