La película se está televisando mientras escribo. Simplemente olvidé lo horrible que una experiencia lo había visto en el cine. Toda la idea de la película es defectuosa. El hecho de que los europeos y estadounidenses inteligentes varados en el desierto olvidan todo el concepto de moral y la civilización dentro de un par de días es risible. La locura del Señor de las moscas fue más larga en la creación. Muestras que molestan son mucho. Uno es el personaje similar a un solo africano que misteriosamente sobrevive al horrible clima y lo ha hecho durante años sin perder su mente y parece que tampoco tiene problemas de suministro. Ridículo. También lo es el intento de rescate del guía turístico, un aspecto de Indiana Jones, cuyo intento de rescate termina en tragedia y muerte a 5 minutos a pie de la choza. Luego está la elección de Lear, impuesta al grupo por una broma similar a un gurú de un artista. Me recordó a mi maestra de arte Hippie High School. La peor cosa es la elección de Levrings de Lear. Obviamente es un cerebro intelectual-Fart. Cómo se iba a ser de ese momento un tiempo, nunca se aclara para mí. Los positivos son pocos y distantes entre sí. Es una hermosa película, pero eso nunca es importante. Intelectualismo escolar. Raro por el bien de raro. Es una completa pérdida de tiempo a menos que le guste las películas de arte inútiles.