De acuerdo, no hay forma de abrigar esto. La trama era ridícula, la premisa era ridícula, la actuación era inconcebible, los efectos eran ristibles y todas las escenas al aire libre parecen haber sido filmadas en el Central Park de Nueva York. Que se ha dicho, había algo sobre esta película de la que no podía alejarme. Tal vez fue la atmósfera, o tal vez fue el malvado súper víxido o los Wenches de Amazon. En su caso, no soy uno para sentarse en los márgenes y criticar sin señalar algunas cualidades de redención, así que aquí están. Una vez violentos. El lanzamiento del movimiento de la liberación de las mujeres se representa en un entorno de desierto (Central Park, por supuesto), y todos los hombres jóvenes masoquistas quedarán muy impresionados. Además, algunas de las escenas en las que ciertos personajes pierden la conciencia son graciosamente dramáticos (notarán que escribo dramático, en lugar de convincente). Todo lo que puedo decir es que algunas personas les gustan las películas y soy una de ellas. Si tú también eres uno de ellos, entonces dale una oportunidad. Saludos, señor Kincaid. Este es uno para las edades.