Personalmente, tengo un punto blando para las películas de terror que se encuentran en hospitales y asilos, así que tuve una buena sensación de ver que "no mires en el sótano", a pesar de que su reputación es dudosa. Bueno, resultó que tenía razón! Este es un gran entretenimiento de Trashy con un par de choques eficientes y personajes deliciosamente absurdos. Tienes que, por supuesto, mira más allá de los valores de los pobres producciones y la trama completamente ilógica, pero, si logras hacer eso (y si eres fanático de este tipo de horror, eso es una cualidad esencial), estarás Recompensado con un "video-desagradable" escandaloso en el que la sangre y la locura forman los elementos principales. La joven y linda enfermera Charlotte llega a un remoto sanatorio donde se supone que debe comenzar su nuevo trabajo. Descubra que el médico que la contrató fue asesinado por un paciente y los maestros de reemplazo médico a cargo parece reacios a aceptar la nueva llegada. La vida dentro del sanatorio es bastante peculiar, con los pacientes que se encuentran libres y cada puerta se mantiene desbloqueada. Después de toda una serie de eventos extraños, Charlotte descubre los horribles secretos que la institución se esconde ... La apertura de 10 minutos (pre-créditos) es excelente y también lo es el clímax completamente desordenado. Todo en el medio es bastante sin sorpresa ni tensión, pero esperas pacientemente porque solo siente que el final será divertido. Los pacientes de asilo son lunáticos del libro de texto, pero los amo sin embargo. Algunos de mis favoritos incluyen el ex juez (que todavía habla exclusivamente en términos legales), el sosteño sospechoso y la anciana de la vieja. "No mires en el sótano" es una gran diversión de cerebro bajo, especialmente recomendado a los fanáticos de la basura de los 70, los cachorros enfermos y otros tipos de escoria. Los lunáticos han tomado sobre el asilo, ¡sí !!