Aquí está la buena noticia primero. "Espíritu" es la película animada más increíble visualmente en la versión actual del cine en casa. La obra de arte y los efectos son revolucionarios, y le recomiendo que le dé a esta película una mirada en virtud de las imágenes solo. Y ahora para las malas noticias. Realmente lo digo en serio cuando digo que la animación es lo único que esta película ha ido por ello. Puede recordar que el "espíritu" se hizo gravemente atravesado por "Lilo y punto" el verano pasado. La primera persona que argumenta que fue porque Disney está más bien establecida y una mejor publicidad puede escribirme un ensayo de cuatro páginas titulado "Por qué 'el guión' Lilo y Stitch 'no hinchó". Para toda la increíble nueva animación Tecnología en exhibición en "Espíritu", la historia es casi * sorprendentemente * aburrida. Hay una lección aquí, y (no hace falta decirlo) no solo se aplica a las películas animadas. Puedes tener los efectos visuales más importantes para adornar a los ojos de un mortal, pero si tu historia es aburrida y, lo que es más importante, no nos preocupa por sus personajes, es una mala creación de cineas. Simple como eso. La animación sigue soplando la mente; Simplemente no puedo esperar a ver lo que alguien con más imaginación lo hace con eso.