Ahora, los horarios de la televisión (en Inglaterra, al menos) están abarrotados con mejoras para el hogar, caza de ganga, caza de gangas y espectáculos de cocina en las tardes, las posibilidades de cualquiera de las emisoras terrestres que cavan una obscureza completa como esta para ocupar una pareja. Las horas de tiempo de pantalla en una tarde lenta son delgadas, por decir lo menos. Pero de vuelta en los años ochenta, la BBC hizo precisamente eso, y adivinaré qué, lo vi. Y es un testimonio de la abrumadora rareza de esta coproducción húngara-estadounidense que aún puedo recordar grandes trozos, más de veinte años después. Para empezar, el héroe del hérogo aparece brevemente durante los títulos de apertura, solo para desaparecer nuevamente durante al menos media hora. (Imagine que una cola estadounidense se vuelve a editar, así que Feivel no se vea, y apreciará lo confuso que es esto). Hay un bit de animación supremamente extraño donde uno de los personajes obtiene su bigote con encerado elaboradamente ajustado y estirado, completo con Un efecto de sonido de boingy que le hace ir a los ojos. Probablemente hilarante si estás apedreado, pero a un niño, bastante perturbador. Hablando de lo que, la infame escena de 'Hippo Cull' está representada de manera abstracta: las nubes en formas vagas del hipopótamo son golpeadas por un rayo, pero sigue siendo bastante desagradable. De hecho, esta película es bastante fría y sin resolverse, un triste estado de cosas apenas ayudado por el diseño de producción de extraños, todos los colores fangosos, las líneas tambaleantes, las formas hinchadas y esa sobrecubierta europea europea que recuerda a Jan Svankmajer, solo no tan convincente. . Luego, para capare todo, ¡obtenemos canciones de los Osmonds! Esto no es tanto una cine horrible como una persona muy errónea, no tanto fantasmagórica como un viaje bastante malo.