Entonces, de vuelta cuando Herbie hizo su primera aparición, estaba perfectamente feliz viendo a Dean Jones taza. Solo quería ser entretenido por unas horas y comer palomitas de palomitas demasiado condecoradas. Ahora, desafortunadamente, tengo expectativas de una historia remachada / encantadora cada vez que veo una película, si no estoy en algún tipo de medicamento. Y esta es otra buena película para los medicamentos. No hay risas importantes, sin líneas de trama complejas, no hay giros difíciles. Herbie completamente cargado es ideal para la carga completamente cargada. Esto fue la primera vez que había visto a La Lohan en la pantalla, ya que ella cambió de lugares con Jamie Lee Curtis (pensé que era excelente en eso), y no puedo decir que estaba terriblemente impresionado esta vez alrededor. Aparte de su color de cabello en constante cambio y distraíntemente incontable, simplemente no llamó VERDADERO como el niño al lado que había pasado toda una vida que cuelga por los corredores de carreteras. Su "necesidad de velocidad" no fue retratada de manera consistente en la película, tal vez estaba en otra parte, parecía mayor que su parte, y parecía estar siempre buscando algo (¿una fiesta? Diseñador TOGS? ¿Nuevo lugar para gastar dinero?) colocar. No pude ver ninguna química con Justin Long; Ese romance parecía obligatorio en el mejor de los casos. La única vez que Lindsay apareció comprometida fue cuando estaba interactuando con Matt Dillon, quien pensé que estaba apropiadamente sobre la cima, como el mal, el mal, el viaje Murphy. Fue genial ver a Herbie de nuevo, y me encantó la intro de la película con material de las antiguas películas. . Si Disney hubiera salido con un auto 53 joyas, podría haber usado algo solo para ser leal. Su nueva característica (?) Fue un poco inconsistente (¿canaliza los pensamientos de su conductor? ¿Ahora es patineta?) Pero lo que sea. Todos sabíamos cómo iba a terminar, pero deseo que hubiera terminado con alguien un poco menos dope que Maggie. Y mi cabeza todavía duele de esa lección Maggie y los espectadores habían martillado a casa. ¿Qué habría hecho que la película valga la pena? Tenga la antigua Herbie en una historia real con una trama real, como mínimo, Herbie es tan buena como Lassie, pero claramente eso está haciendo demasiado. ¿Por qué, que Disney siempre se remonta al mismo pozo, "Herbie va bananas" y "la computadora que llevaba las zapatillas de tenis" cuando se trata de innovación? Estoy seguro de que esta fue una gran película para niños y aquellos sin expectativas. Para el resto de nosotros ... es para cuando tiene la gripe y simplemente no puede tomar el suspenso de la ventana trasera.