Esta película fue basura con una capital "C". La escena de apertura mostró una promesa. Pero esa "promesa" se rompió poco después de que el espectador se entera de dónde va la trama. Y la estatua de madera, Morty, que era bastante espeluznante en la película original, se vea llano en este caso. Era tan obviamente solo un chico en un traje de plástico barato. (Y, por cierto, ¿quién más piensa "Morty" es uno de los nombres más asustadizos en el planeta Tierra? Raja arriba con "Jimmy" o "Fred" cuando se trata del valor de terror. O no solo nombrar El estatuto de madera Henry-Freakin'-Kissinger. "Ejecute, ¡es el Dr. Kissinger!" Eso sería tan aterrador como "Morty) y luego hay una escena donde el" héroe "golpea la lápida de su padre con ---" ¿Un martillo? "¿Podrías adivinar -" ¡A dos por cuatro? "Alguien podría aventurarse. No, enojado late enojado la lápida de su padre con una ramita --- una ramita freakin. Pero peor que eso, una vez que los personajes caminan. Lejos, la piedra lápida en realidad, e inexplicablemente, sangran. ¡Oh hermano! También hay un tipo nativo americano que vive con los abuelos del personaje principal, pero aparentemente, no hace nada excepto el mantenimiento de morteros. Papetúa espeluznante Morty-Legends, advierte a los que se burlan, e incluso soluciona el brazo de Morty cuando se daña durante una broma infantil. Pero por todo su respeto y ternura hacia Morty, ¿el mortría da el cabello de un rata? y detrás? No. La película se arrastra, y eventualmente varias personas mueren de maneras que corresponden a sus peores temores (tipo de). Esta película es un verdadero Yawner. No se alquile.