Sheba Shayne (Pam Grier) recibe un telegrama que le informa que su padre puede estar en problemas. SHABA, un investigador privado y ex policía, va a la ayuda de su padre. Pero alguien se detendrá ante nada para correr su padre fuera del negocio. Un intento de mostrar que su músculo se vuelve a fractarse y el padre de Sheba está herido a la sangre fría. Estos muchachos se han metido con la mujer equivocada. Si tuve que describir a Sheba Baby, lo mejor que puedo encontrar es Pam Grier Lite con un poco de actuación realmente mala. Para una película Pam Grier, Sheba Baby es increíblemente dócil. No está cerca tan violento como algunas de sus películas anteriores. Se han ido las imágenes más altas de PAM que colocan un pequeño revólver o cuchillas de afeitar en su afro. Piloto (D'Urville Martin) y su tripulación no pueden sostener una vela a algunos de los verdaderos villanos PAM frente a sus películas anteriores. Es estrictamente números y casi tiene una sensación de hecha para la televisión. En cuanto a la mala actuación, los incorporados de los que se enfrenta PAM son tan antinaturales que suenan en su entrega como he visto. Como resultado, los personajes como el piloto no se encuentran amenazando, ya que deberían o necesitan que la película funcione. Eso no quiere decir que no hay momentos ni elementos en el bebé de Sheba que no disfruté (Pam en una Traje de neopreno y PAM que marca una pistola de lanza), es justo que cuando se compara con las otras películas de PAM como Coffy, Foxy Brown, e incluso el viernes fomentan que la película falla. Una observación final, tal vez sea más sensible a estas cosas post-9 / 11, pero no recuerdo un tiempo, incluso en la Lanza 70 de seguridad, cuando podría tomar una maleta llena de armas en un avión. Cuando Sheba vuela a la ayuda de su padre, ¡tiene un arsenal lleno en su equipaje!