Justo ahí. Buena, entretenida y precisa, sensación de época hasta la mayoría de las escenas. Suficientes variaciones de personalidad para cubrir a las personas reales alrededor de esos días sin distracciones de la historia de las excepciones. Los créditos muestran Peralta de Mar Vista, California .. Hasta la colina de Venecia y al sur de Malibu. Viví allí en los días del hotel, pre-beachboys, junto a ese surfista, Kid Bob Cooper, en Wasatch Avenue, donde el callejón se usaba para quemar tablas de surf que no funcionaban. Los patinadores de skate viejos se usaron en los recortes de madera contrachapada para rodar hacia abajo las ondas de la acera. Las cosas eran diferentes en cada década sucesiva, ya que la fría inocencia de los años cincuenta irrumpió en la calidez de la libertad de agua blanca y la emoción de los sespedes eléctricos y luego en el tiempo de juego innovador y la locura involutiva inventiva de los años setenta. La película te da un pedazo de ese tipo de momento mágico en el tiempo; En un lugar donde la ola imaginaria era real. La fuente de influencias culturalmente significativas. Y, por cierto, hay otra película que tiene un exceso de calle similar a la calle similar a la calle, y tiene la misma bondad genuinamente única con la realidad relajada que ayuda a refinar que el sentido eterno de frío .. "Dos carriles Blacktop" (con uno de los mejores ejemplos de la actitud de FreeSoulardOit en la costa oeste de la historia de California. Dennis Wilson). Al igual que Monte Hellman lo hizo con eso, gracias, SP, por estar allí con este. Gwr