Fui a ver "dejar de fumar" con grandes esperanzas, porque la "ducha" del director me había impresionado.A pesar de unos pocos lapsos en Mawkness, "Ducha" se ubica en mi lista de películas favoritas de todos los tiempos para su percepción penetrante de las relaciones familiares y su excelente actuación y dirección.Y lo he visto al menos tres veces ahora. Pero la "dejar de fumar" cayó plana, en mi estimación.Parecía un ejercicio inútil y me estaba cansando tanto de la personalidad insoportable del personaje principal que deseaba que terminara la película.Admito que me admito a dormir seis o siete veces, pero fue solo por unos segundos a la vez, así que creo que todavía está bien escribir este comentario. Admiré a los padres y la hermana.El dispositivo de usar todos los personajes reales en la película es una agradable que nunca he visto usado antes. Aparte de la cinta de un lado, seguiré haciendo un esfuerzo para ver cualquier película que lleva el nombre de Yang Zhang, simplemente sobre la base de la hermosa "ducha."