WOW ... Recogí esto en el Wal-Mart local después de leer en línea que había sido liberado temprano. He estado siguiendo esto en línea por algún tiempo, y solo tuve que comprar la película.Wow ... Supongo que la cosa que realmente me golpeó fue la edición, o la falta de eso. Una y otra vez, los personajes (generalmente el narrador y el que está con quien está) se muestran caminando ... y caminando ... y caminando. No soy un editor, pero sí sé que puede cortar entre alguien que sale del punto A para demostrarles que lleguen al punto B. ¡No hay necesidad de mostrar casi todo el viaje! Wow ... en realidad terminé sintiéndome un poco por los actores involucrados en esto. Parece que no se les ha dado ninguna dirección en cuanto a qué hacer durante las escenas aparte de mirar asustadas o parecer felices, dependiendo de qué acción se agregará en una fecha posterior. Bueno ... por qué se decidió hacer casi todos los Los efectos que usan CG están más allá de mí. Incluso la ILM todavía emplea miniaturas a veces. Uno de los usos más distraídos de la pantalla verde en esta película es la constante apresuramiento de (de acuerdo con los créditos finales) el mismo grupo de personas que representan a la ciudadanía de diferentes pueblos y ciudades, incluyendo Londres. A veces, estas personas vienen y no están en relación con el ángulo del disparo o la distancia que son de la cámara. En un disparo en Londres, parece haber al menos dos hombres de más de seis pies de altura, caminando justo detrás del hermano del narrador (interpretado por la estrella Anthony Piana sin su bigote que distrae). No, desde que Gettysburg, he visto un pedazo de pelo facial tan falso. Bueno ... ¿por qué Timothy Hines habló esta película de la forma en que lo hizo está más allá de mí? Es un pavo, simple y simple. En el lado positivo (al menos para mí), ha proporcionado algunos de los bits de hilaridad más genuinos de risa que he visto en bastante tiempo.