Cada vez que una idea tuvo éxito durante los "días dorados" de las películas silenciosas, puede apostar su dólar inferior que se repetiría; Aunque "volver a trabajar" es el término que se usa. Por supuesto, uno podría hacer el argumento de que este negocio de reabastecimiento nunca nos ha dejado, porque el éxito en las películas o la televisión siempre conduce a una tendencia; con todas las partes de la competencia que compiten por llegar a su propia versión de dicho golpe de película o programas de televisión. Para esta última premisa que estamos fuertemente en desacuerdo; Para que esto se realice copia o plagio, simple y simple. Este, el último Silent Laurel & Hardy Short, seguramente debe haber sido bastante bien recibido; Para Angora Love (Hal Roach / MGM, 1929) fue reelaborado en el lote de Roach, no una sola vez, sino dos veces en los próximos tres años. Nos trataron con la salsa de reír (Roach / MGM, 1931), en la que la cabra fue reemplazada por un perrito lindo y pequeño. Además, el clima se transforma en lo muerto del invierno, en medio de una ventisca. También hicieron otros cambios de alineación con el sustituyendo al propietario Edgar Kennedy con el propietario Charlie Hall. La segunda reasperamiento de la premisa de los animales ocultos es el 3 Reeler, el chimpancé (Roach / MGM, 1932), que sustituyó a una mida femenina de un disuelto y Circo difunto, a lo que Stan y Babe fueron ex empleados. El Circo pagó a sus empleados con sus activos y los niños recibieron al chimpancé como su día de pago final a nuestra "víctima" original, sujeto de hoy, Amor de Angora. ¿Recomir? El corto comienza simplemente lo suficiente. Los niños se encuentran con la cabra en la calle y la niñera a cambio los sigue de regreso a su casa de alojamiento; Después de que Stan alimenta una donut a ella. Los momentos cómicos que siguen se generan con la interacción entre L & H y exponente de quema lenta, Edgar Kennedy, su propietario. El impacto del incidente se amplifica al tener la interplancia en la noche. Y como la suerte lo tendría; Su habitación está situada directamente sobre los quitaces del propietario. Además del ruido, el baño de la cabra, su olor y las sospechas de Edgar de Landlord Edgar sobre Laurel & Hardy tienen otra persona ilegalmente en la habitación; Estuvimos más divertidos por un pequeño gag, que bien puede haber sido perdido por los censores. Mientras amonestaba a los niños sobre el ruido que habían estado haciendo y recordándoles las reglas de la casa sobre el ser de cualquier persona no autorizada, por la noche, independientemente de su sexo. Se hace una foto de la cámara desde el interior de la habitación del niño, sobre su hombro. Con Edgar en el pasillo y enfrentándolos, advierte; "¡Recuerda, este es un establecimiento respetable!" Así como él dice esto, una dama vestida por la ropa de la noche camina hacia atrás y detrás del propietario; Seguido por un marinero uniformado, ¿a quién va a encender su sombrero mientras pasan? Poodle Schnitz !!