Esta película fue la pantalla como parte del Festival de Cine de Sydney Mardi Gras 2007.No tenía ninguna expectativa de la película como otra persona lo elige para mí. En realidad, como películas que toman tiempo para desarrollar, películas que permiten a los personajes desplegar y dejar que la historia fluya.La quietud es bueno.Pero esta película, aunque era simplemente lenta. Credit debe ir a los dos actores principales.Hubo una sensación de tensión entre ellos como dos personas totalmente diferentes, realmente se reúnen realmente, se juntan de una manera muy incómoda.Hubo momentos tiernos y tristeza, ya que aprendimos más sobre ellos. También me gustó el entorno y la forma en que se disparó.Fue claustrofóbico y monocromo y agregó a la intimidad de la película y refuerza la rareza de los personajes. Simplemente no entiendo el final.¿Cuál fue el punto de todo?