En primer lugar, realmente amaba a Henry Fool, lo que me pone en una piscina muy pequeña de asistentes al cine. Parker Posey es una de las mejores actrices en pantalla hoy. Pero esta película fue una farsa completa. Mirando a Hartley y los actores hablan de la película en los extras, tan llenos de orgullo, y haciendo analogías inútiles a las guerras estelares, fue el torneado de estómago. Esto fue exagerado en la parte de los productores (HDNet) realizada al máximo. Un verdadero ejemplo del emperador y su ropa nueva. En su mayoría, siento que Hal ha echado a perder a Henry tonto para siempre. No creo que pueda volver a verlo de nuevo en su luz pura e inocente. Remember Hal, puedes engañar a algunas de las personas algunas de las veces ... etc. El director no estaría en ninguna parte de hoy si todo lo que hizo fue burlarse. Basura sin sentido. Lamentablemente, es un ejemplo puro de la lección que se enseña en la adaptación de la película. La historia debe ser emocionante y activa, o sus esperanzas de taquilla están tenue de hecho. No importa una historia decente. Para los actores, fue como tratar de actuar en una camisa de fuerza. La puntuación, creo que Hartley, es insípida. Con los golpes de tambor caminando todo el diálogo. Hubo un bucle de banda sonora de Apple, reconocí que me dio una sonrisa. Cuando vi el trailer, pensé, oh, solo están tratando de tomar una nueva audiencia. Pero es realmente este ridículo paseo. Me encantaría estropear esta película para ti, pero se ha hecho. Está podrido. La franquicia tonta está muerta. Long Live Henry Fool.