La princesa Tam Tam es sin las trampas del racismo, en la forma en que pensamos en el racismo en los Estados Unidos, pero hay afirmaciones más sutiles (al espectador americano) sobre la identidad étnica durante el tiempo. Preste atención a la colocación de Alwina (Baker) dentro de los disparos, cómo está dirigido por los otros personajes, los ajustes que la rodean, todos lo representan como "salvajes" africanos, y pregúntese si Alwina tiene cualquier corte de agencia en toda la película. No quiero arruinar nada, pero al final le prestan mucha cuidadosa atención, la dicotomía entre la cultura "oriental" y "occidental" es decir la menos ofensiva, tal dicción es afortunadamente en estos días. Los franceses tienen un pasado a cuadros como una fuerza imperial a lo largo de las áreas representadas (véanse las estatuas Les de Chris Marker, Meurent AUSSSI- 1953), y preste atención a los lugares que visitan los viajeros europeos mientras están en África, y lo que reflexiona sobre sus actitudes. hacia el "otro". Le doy a esta película un 7 porque soy un tonto para Baker, gran parte de lo que hizo en su carrera profesional, como los príncipes Tam Tam, que se vuelve regresiva, es ciertamente eclipsionada por sus esfuerzos hacia la integración, su trabajo como un espía maldito (yo soy Gushing, lo siento.) Sin embargo, la película para mí está cautivando debido a su desempeño, además de que es un reliquio contiñoso de las mentalidades pasadas.