Otra acción de acción / aventura turgida de la fábrica de Quinn Martin Productions. Roy Thinnes juega a la cabeza encubierta del agente Diamond Head (Sr. Head, contigo), trabajando para su manejador de G-Man "Tía Mary", en busca de "árbol", quien está en una misión para ... bueno, solo ve la película. Este merecido y obtuvo el envío completo de MST3K. Mientras los niños y varios revisores han señalado, la película "Fargo" tenía ubicaciones más hawaianas que esta película. Aparentemente dispara en un presupuesto castigado, esta película destaca las tiendas de buceo rotas de Hawai, las estaciones de servicio y los hoteles de Cheapo. Zulu, más tarde, a la estrella como Kono en Hawai-Five-O, aparece como 'Thinny' thinky, inept Sidekick, mientras que Francia Nguyen modela la dieta Jenny Craig que se ha equivocado. Otros que comparten la pantalla parpadeante incluyen un imitador de George Takai Harris, un imitador de George Takai, un hit-hombre no tan inteligente con pantalones sprayed en sansabelt, y el "árbol" de villano, que luce un acento británico de Veddy. Puedes averiguar la trama a medio camino a través de los créditos de apertura, pero relájate, solo disfrute de la mediocridad giddy de esta película de 70 años de la semana. Lo que pienso en esta película (y pienso en esta película a menudo), Me atrapa el timbre, escrito por flauta y tuba ... nadie sabe por qué. TRIVIA NOTA - Diamond Head fue dirigida por Jeannot Szwarc, uno de los tres directores de contratos en Universal que continuaría haciendo películas mucho más grandes, en sus mandíbulas 2. Los otros eran John Badham (juegos de guerra), y un joven nombrado Steven Spielberg ...