Una buena historia sobre seguir tus sueños y realmente tomar una puñalada para hacer algo sobre ellos cuando la oportunidad huelga. Nada fue fácil para Morris, tampoco tenía una familia, trabajo, trabajo OPPS OPPS, una hipoteca, etc., no era como si pudiera dejar caer lo que estaba haciendo y alegando alegremente en el galgo para jugar a la bola de AAA durante 4 meses. Tomó agallas. Me alegro de haber mostrado su indecisión, casi hasta que tenga la llamada a los Mayores. Puedo recordar haber visto a él colgar contra los Red Sox (creo ...), fue una gran historia. Aunque Morris en realidad se parece más a John Kruk o a Mills Watson que Quaid, eso está bien. Quaid hace un muy buen trabajo jugando al hombre, el maestro, el entrenador y el "novato más antiguo" ... como alguien que está en el mismo grupo de edad, ciertamente puedo identificar con su situación. No eres muy viejo para hacer lo que había soñado con un niño, pero está llegando. Tienes que hacerlo antes de Lator. Habitadamente contado, muy bien editado, ritmo, actuado, es bueno ver las caras familiares del difunto Royce Applegate, Brian Cox y Rachel Griffiths aquí. Buen trabajo alrededor, contento de verlo golpeado. * ** OUTTA **** ... ¿A quién pensó que los rayos del diablo de Tampa habría sido objeto de una película tan buena?