Como un martillo finalista, estaba temiendo el momento en que tuviera que aumentar el coraje para ver esta película y la que lo seguía, vacaciones en los autobuses. Había visto uno el autobús la película y pensé en una de las peores películas que he visto. Estaba lleno de toda la horrible comedia que plagó las pantallas de televisión británicas a principios de los 70's.s.In avergonzadas de decir que en realidad había partes de esta película en la que me reí. No sé si fue porque ahora estaba familiarizado con los personajes y disfruté de algunas de las situaciones, sabiendo cómo reaccionarían. Encontré que Blakey es particularmente divertido, aunque podía jurar a ningún momento en la trilogía, dice su catchfrase: "Te conseguiré mayordomo" .Having observó vacaciones en los autobuses, los chistes estaban empezando a ponerse delgados y estas tres películas podrían ser. En comparación con una trilogía del martillo temprano, Dick Barton, ya que la segunda película hecha es la mejor (aunque esta es probablemente la única forma en que podrían compararse). Las únicas personas que querrían ver a esta película son probablemente fanáticos de la serie de televisión. , que sin duda disfrutarán de esto, y martillan a los que a mí mismo. A los Completistas, diría que esta película no es tan mala y ciertamente puedo pensar en peores comedias de martillo.