Si va a cuidar a un niño, asegúrese de que no vivan cerca de un cementerio. Especialmente si dicho niño tiene la costumbre de dibujar imágenes de sangría y desaparece por la noche entre las lápidas para ver a sus "amigos". Pero, nuestra heroína de pelo largo, ajena a todas las señales, se enfrenta a su familia a los Nortones, que incluyen un padre estricto y un hermano mayor que se convierte en un interés amoroso por nuestra niñera en ciernes. Aún más espeluznante que la pandilla del zombie exterior es la tendencia del elenco a hablar, incluso cuando sus labios no se mueven, y las palabras no coinciden con el movimiento de sus bocas. Pero lo suficiente .. Los animales domésticos se están sacrificando, las viejas damas están teniendo globos oculares desgarrados y la orquesta no se callará durante ninguna escena, incluso las tranquilas. Ah, y el editor está teniendo un día libre yendo por la forma en que el cine Drones en un hecho, sería mejor si todos los involucrados hubieran tomado un respiro, oliera lo que habían firmado y se fueron a AWOL. Sí, sé que es difícil entrar en películas en estos días, pero este tipo de punto de inicio no es uno en su CV que desea. Si sería como un entrenado, un trabajador agrícola que tiene una condena por abusar de pollo. Con una de las peores actuaciones principales de la el delgada Laurel Barnett, y otra casi igualmente tan mala por la actriz infantil libre de carisma, Rosalie Cole (el próximo Dakota Fanning ella no es) la película, las meabras de la película, pero sin rellenar hasta Obtenemos lo que pasa por un clímax. Esto involucra a cinco o seis miembros de los no muertos que estaban comprando nuestra heroína absolutamente inútil en un cobertizo, mientras que su broca se desvanece de estos ghouls con un tablón de madera, una escopeta de una cáscara y lo que pueda yacir. sus manos en Pero retrocedió un minuto. Antes de que estuvieron en el auto, y descubrieron accidentalmente que las criaturas encontraron el ruido del cuerno tan repelente que se alejaban con el sonido de él. Entonces, ¿se quedan donde están a salvo? No, por supuesto, no, se escapan a este edificio abandonado en medio de la nada, por lo que el tipo puede demostrar qué duro es que la niña puede actuar como si estuviera teniendo una ruptura nerviosa. En forma de cierra. No termina, solo va a un paro de molienda. El personaje principal se vaya de vuelta a su vehículo cubierto de sangre falsa, como si nada horrible había sucedido. Pero, mi querido espectador, algo horrible ha sucedido. Acabas de sentarse a través de una de las películas de horror aburrido más lamebradas y aburridas, es probable que veas, y perdí 82 minutos de tu vida, nunca volverás. Solo piense ... años a partir de ahora en su lecho de muerte, lo que cambiaría una hora y 22 minutos para pasar un poco de tiempo extra con su familia. Lamentablemente, ya es demasiado tarde para mí. ¿No cometes el mismo error :( 2/10