El decimosexto cumpleaños de Melissa está a la vuelta de la esquina y solo está descubriendo su sexualidad con los niños. Pero resulta que todos los muchachos de los que pasan tiempo con todos los cuerpos de viento asesinados en esta película strassher de 80 años. Depende de la ciudad local Sheriff Dan Burke (Bo Hopkins, el grupo salvaje) y su molesto misterio, amante de la hija de dos zapatos, Marci (Dana Kimmell, viernes la 13ª Parte 3), para llegar al fondo de estos asesinatos. Esta película se enfoca más en los aspectos del misterio y el melodrama de la película y menos en los asesinatos en sí misma y, por lo tanto, es capaz de diferenciarse de muchos de los hermanos slasher '80. No duele que Alesia tenga un gran cuerpo (siento la necesidad de enfatizar lo obvio con afuera de afirmar que la actriz es mayor de 18 y, por lo tanto, transmite que no estoy demasiado pervertido). En el lado negativo, la película se ve obstaculizada con algunos puntos de parcela que están subdesarrollados e innecesarios, un tema de rejilla que se usa un poco con demasiada frecuencia, y un final que es un anti-climático de TAD. Pero el bien supera lo malo (apenas). Dale una renta, pero no lo compraría.Eye Candy: Aleisa Shirley muestra sus tetas, Bush y Culo My Grado: C Code Red DVD Extras: Una intro de Star Aleisa Shirley y Director de Intruven, Scott Spiegel; Tanto la versión corta como la versión teatral de la película; Conversación de audio con Star Shirley y director Jim Sotos; Entrevista con Shirley, Sotos & Bo Hopkins; sigue siendo galeria; remolque teatral para esta película; y remolques para pesadilla, truco rock, rituales y conspiración de Balalaika