Si te gusta Star Wars / Trek, ven a ver dónde obtuvieron todas sus ideas y dispositivos cinematográficos. Son mis 2 mejores películas favoritas de todos los tiempos, otro mundo futurista y psico-thriller. La intensidad del material de la raíz ("La tempestad" de Shakespeare ", la tempestad") no está eclipsada por Whizbang Gimmickry (un LUST LUCAS). Y solo porque se hizo en 1956, no asuma que puede "ver las cadenas" que sostienen el platillo volador hacia arriba. Esta fue la primera película donde no pudiste. El milagro se realizó en la escala "A-Movie", la economía y los gustos en ese momento fueron apilados fuertemente contra él. Y el director 'hit' anterior de Wilcox fue "Lalessie viene a casa". Hasta que lo miré hacia arriba, asumí que 'Fred Wilcox' era un seudónimo de un director que ya estaba o más tarde se hizo famoso, pero en ese momento no quería estar asociado con la ciencia ficción, que era estrictamente un género "B". en aquel momento. Esta fue una producción muy visionaria, o un "error" muy fortuito, por parte de la gente que Bankroll Hollywood, se encuentran los mates de escala masiva con acción en vivo que se inserta casi microscópicamente que Lucas utilizó ampliamente. Hay máquinas inteligentes que trascienden la 'interfaz de usuario' estereotípica; "Computadoras", como han llegado a ser retratadas mucho menos futuristas en obras posteriores. El "transportista" de Star Trek está allí, visualmente, casi inalcanzado por Roddenberry 10 años después. Y si el Technobble Trek / Wars lo apaga, las referencias científicas de FP no están exageradas y todas son precisas, incluso hoy en día. El conjunto de "barco" es completo, brillante, tan bueno, tan bueno como cualquier cosa que haya visto desde entonces, y más convincente que cualquier cosa "Trek" ha hecho, para TV o película. No llegamos a pasar tanto tiempo como lo hubiera gustado. Si alguna vez te has preguntado cómo las películas entraban en el espacio tan competentemente, viendo FP explicará todo eso. Definitivamente no es 'Wagontrain a las estrellas'.