Esta película es una representación perfecta del cascanueces;El baile es maravilloso, el paisaje en el fondo era excelente, y me encantó esa cama flotante. Oh, y los disfraces ... especialmente amaba a Marzipan, el Tutu era adorable.Los efectos especiales estaban muy bien hechos (por ejemplo, el árbol, la cama, etc.), y disfruté bastante las ratas.Me encanta cómo no les hicieron miedo, pero lindos y huggables.Excepto por el rey, supongo. Si eres una persona completamente masculina, no disfrutarás de esto, pero esta es una muy buena película que es buena para todas las edades, simplemente no todos los niveles de testosterona. Pero tengo algunas quejas..Firstalmente, ¿por qué tuvieron que poner el compañero de la hada de la ciruela de azúcar en esas malas medias?¡Apenas marcaría una diferencia si estuviera desnudo a tope!Y en segundo lugar, .. ¿Por qué en la Tierra tenían que hacer el traje de color rosa de Culkin?