Cuando vio por primera vez esta película, pensé que sería un buen rally, porque presentaba a mi actor favorito de todos los tiempos.Da un rendimiento de ley, aunque es bastante obvio que no tenía que vivir más de la mitad de un dedo para hacer que el ROLE funcione.Él es lo único bueno en ello, a menos que estés en las explosiones y la basura de los héroe de la clase obrera de ensueño estadounidense (que no lo soy).No lo entiendo.¿Cómo puede esta película salirse con ser tan naf?¡Eso es el bit con el niño que se está rescatando, quiero decir, vamos!No puedes decirme que habría sido rescatado sin que el chico de incendios use alguna gafas (sé por un hecho de que hubiera sido litando negro allí y no puedes ver por más de un par de pies delante de los pies deusted) y ningún equipo de respiración (¡habría ahogado después de 2 minutos!).Esta película fue simplemente mala, ¿vale? ¿Por qué Robert?Whyyyyyyyyyyyyyyyyy ???? !!!! Lo siento si esta es tu película favorita.