Es tan raro encontrar una película que proporcione una trama que no se pueda resolver en cada turno.Sorpresas por lo que se deleita en todo. Una pareja de cosas que no podía entender, aunque aquí tienes el personaje femenino principal que juega "la buena niña, trabajadora" y, sin embargo, al final, termina siendo un tomador de riesgos anti-social.Sin embargo, eso no fue suficiente para que no me guste, pero me dio una pausa. La otra cosa que no podía conseguir era el anciano que estaba siendo arrastrado por la policía al final de la película.Nunca comencé a quien era o cuáles eran sus problemas.Si alguien tiene alguna idea, me gustaría escuchar lo que podrían ser. La película era emocionante y divertida y siempre me dejó adivinar.Muy vale la pena ver.