De las películas coreanas que he visto, solo tres se habían quedado realmente conmigo. El primero es el excelente horror un cuento de dos hermanas. El segundo y tercero, y ahora también, han sido todos los películas de Park Chan Wook, a saber, Oldboy, simpatía por Lady Vengeance), y ahora sed. El parque me recuerda a Quentin Tarantino con su irreverencia hacia la convención. Todas sus películas son impactantes, pero no en un sentido gratuito. Es más como si él nos muestra lo que no esperamos ver, típicamente situaciones que van radicalmente contra la moral de la sociedad, como el incesto o un sacerdote libidinoso, que chupan la sangre, pero devocional. También está bastante inclinado artístico con respecto a la cinematografía, y sus películas se encuentran entre las más hermosas que he visto. Estar es todo lo que se trata de dicho sacerdote y la mujer reprimida, menos de la conciencia en la que cae, y más. Es horror, drama e incluso comedia, ya que el parque desarma a su audiencia con muchas situaciones inapropiadas pero humorísticas. Como tal, este podría ser su mejor trabajo para mí todavía, ya que sus otras dos películas que he visto le faltaban el elemento del humor que los habría hecho más sabrosas para las visiones repetidas.