MT Little hermana y yo somos autoproclamados pozos de películas de terror. Hemos visto casi todo, especialmente las películas de zombies. Ahora, hemos visto muchas buenas películas de zombies, y muchos de los malos. Esta, por mucho, es la peor película que he visto en toda mi vida. No solo fue la actuación horrible, sino que los efectos especiales, los gráficos y el maquillaje "zombie" fueron los peores que he visto. Si incluso puede llamarlo maquillaje (sombra de ojos negros alrededor de los ojos), esta es una prueba total de que nunca debe juzgar un libro por su portada. Causa la portada a la película es la única cosa dulce de la que se trata. Hazte un favor a ti mismo y no mires esta película !!!!!!!!!!!!!!!!!! Estaba tan convencido de esta película, fui tan lejos como poniendo una nota adhesiva en el interior de la película antes de devolverlo a la película que dice "Esta película chupa, no pierdas tu tiempo, regreso ahora" HAHAHHAA, no quiero ¡Alguien más desperdicia una buena noche de cine en esta película POS! Ni siquiera sé cómo obtuvo las calificaciones que hizo, T debería ser negativo.