Cosimo (Luis Guzmán) se le dice en la cárcel sobre una heajista perfecta. Incluye que está detrás de las barras y no puede hacerlo, él mismo tiene que dejarlo a su niña Rosalind (Patricia Clarkson). Sooon Hay cinco chicos que organizan el crimen, cinco tipos.Con muy poca capacidad del cerebro. Brotes Anthony y Joe Russo son los directores de Bienvenido a Collinwood (2002). Es una comedia de delitos que a menudo es muy divertida. No puedes evitar risas cuando todo sale mal con estos chicos. ¿Hay algunos grandes?Actores jugando a estos personajes.William H.Macy Plays Riley.IsAIAH Washington es Leon.Sam Rockwell es un PERO.MICHAEL JETER ES TOTO.Andy Davoli es Basil.Gabrielle Union Playe su interés amoroso Michelle.Jennifer Esposito toca el interés del amor de PERO Carmela.george Clooney.(También productor) juega a Jerzy, el chico tatuado en una silla de ruedas. Esta es una película muy entretenida. Ciertamente lo recomiendo.