Recogiéndose justo después del enfrentamiento de Moscú de la supremacía, esta es la mayor aventura de Bourne y su clímax final. A lo largo del apretado, 115 minutos en tiempo de ejecución, la película lleva a Bourne de Rusia a Madrid, París, Marocco y, en última instancia, Nueva York. Damon está en cada centímetro del asesino entrenado, Robert Ludlum, se imaginó, él es el espía más mortal en las películas en este momento, y son las emociones sustituidas a su personaje que lo hace tan creíble, y es exactamente la forma en que Damon logra combinar. Estos dos opuestos polares de sí mismo son tan impresionantes. En este tercero, Bourne está en una misión para salvar su alma y mientras lo observa, Ultimatum ofrece un rendimiento tan alto de octanaje que se encontrará sudando y jadeando su rama verdaderamente poderosa de ideas y extracciones; Solo busque dos grandes persecuciones de automóviles y una escena de lucha tan realista como Bond vs. Shaw de nuevo en el '63. El Director Greengrass se ha superado con este thriller convincente y esto es probablemente tan emocionante como obtener los thrillers de cine; Un verdadero pago a los fanáticos de Bourne y una nueva raza de spy-thriller Standard.