El director y Auteur Jean-Pierre Rappenau tenía 8 años de edad durante la primavera de 1940, ya que la tercera república de Francia se desintegró en cuestión de unas pocas semanas. Era un momento, dice, cuando "todos los adultos estaban un poco locos". Él y el personal de producción han recreado amorosamente y meticulosamente ese mundo en una película donde todos los personajes son esencialmente ficticios. La estructura, una farsa clásica, es ideal para el período que las líneas de trazas múltiples se extienden solo para unirse en una conclusión lógica y satisfactoria. La PEG para esta parcela es Frederic, interpretada por el brillante recién llegado Gregory Derangere, que está completamente a la altura de Jugando frente a Adjani, Depardieu y Ledoyen. La verdadera fuerza de la película está en sus actuaciones de apoyo. M. Rappeneau ha lanzado la película exquisitamente con actores que ofrecieron sus ideas para la acción y el diálogo y que saben y demuestran que es posible realizar un personaje de manera posible con solo dos oraciones cortas de diálogo. Aunque todavía no es tan ampliamente influyente como las "reglas del juego del Renoir", "Bon Voyage" merece ricamente para ser una pieza de compañera a ese clásico. Aunque exige mucha parte de la audiencia, da mucho tiempo. Una de sus demandas es la tolerancia a una cierta coyness y una mala dirección en cuanto al género exacto que estamos viendo: un melodrama del crimen, no, un thriller espía, ah, una comedia romántica. Recomiéndolo a los amigos cinematográficos. Solo asegúrate de dejarlos descubrir por sí mismos que es una comedia romántica.