Siempre es un placer ver personajes en una película que son totalmente de buen corazón y bien intencionados, incluso cuando están rodeados de aquellos que no son. La premisa moderadamente tonta de la película es que la familia conservadora, religiosa de Franklin (madre, padre, adolescente y niña) participan en un accidente en el que los padres y el hermano tienen una experiencia cercana a la muerte durante la cual se encuentran con Jesús, un agradable pero algo exasperado. Alma que se quita de ellos la carga del 'pecado original'. Cuando regresan a sus vidas, muchas de sus puntos de vista y actitudes han cambiado, mucho a la consternación de la hija, que no compartían la experiencia. El lado religioso es, creo, presentado con un buen equilibrio, del bien (Jesús) a los estabilizos (los de sus "seguidores" que están obsesionados con los pecados de otros y completamente ajenos a los suyos). Es una película para hacerte pensar, darte unas buenas risas en el camino, y dejarte con la agradable sensación de que el mundo podría ser un lugar más bonito de lo que crees que es.