Esta película se incluye junto con "Gli Fumavano Le Colt ... lo que Chiamavano Camposanto" y ambas películas dejan mucho que desear en el camino de sus impresiones de DVD. Primero, ambas películas son muy oscuras, ocasionalmente, lo que hace que sea difícil ver exactamente lo que está sucediendo. En segundo lugar, ni la película tiene subtítulos y usted se ve obligado a ver una película denominada, aunque "Il Prezzo del Potere" parece tener un mejor dub. Personalmente, siempre prefiero los subtítulos, pero para los no puristas, esto no es un problema. Sin embargo, estos problemas de DVD no son culpables de los cineastas originales, solo el paquete indiferente se comercializa cuatro décadas más tarde. Para la película, se trata del asesinato del presidente Garfield. Este es un problema importante, ya que Van Johnson se parece a Garfield como Guirland de Judy. De ninguna manera, en absoluto, se ve como Garfield. Le está perdiendo la barba, tiene el color y el estilo del cabello equivocado y simplemente no están cerca de ninguna manera (confía en esto, soy un maestro de historia estadounidense y nos pagan por saber este tipo de cosas). El verdadero Garfield era un general de la Guerra Civil y parecía a los chicos en las cajas de solteras Smith Brothers Tos. Además, el uso de algún otro actor para proporcionar la voz para Johnson en el doblaje es simplemente surrealista. Nunca antes o desde que Van Johnson sonaba tan machista !! Era un buen actor ... pero ciertamente no es un convincente presidente general o machista. Además de la estúpida casting, la muerte del presidente Garfield no era de ninguna manera como esta película. Es obvio que los cineastas están cambiando en la especulación locura sobre las conspiraciones relacionadas con la muerte de JFK, no de Garfield. Garfield recibió un disparo en Washington, DC (no Dallas) por un pistolero solitario con problemas mentales graves, no un grupo de hombres con rifles. Sin embargo, según la mayoría de los expertos, lo que realmente mató a Garfield (más de dos meses después) eran médicos incompetentes, quienes sondeos y sondeados y sondeados para recuperar una bala (sin éxito) y nunca se molestaron en limpiar sus manos o implementos en el proceso. En otras palabras, al igual que George Washington (que fue básicamente asesinado por una repetida sangre cuando sufría con neumonía) murió debido a la mala práctica. En la película no obtuvieron nada adecuado en absoluto ... Aparte de, de hecho, el presidente Garfield recibió un disparo. Porque la película casi no tiene similitud con la historia real, es como una lección de historia como enseñada de alguien de otro planeta o de alguien con una lesión cerebral grave. ¿Por qué no incluir tampoco incluir ninjas, luchando contra los robots y los dioses griegos mientras lo estás en eso?!?! Aparte de algunos valores de acción y producción decentes, porque el guión es una mierda de vaca absoluta, no recomiendo que nadie lo vea. Es solo un desastre completo y completo.