El Unger Stuey fue una tarjeta jugando a la leyenda. Fue citado en una entrevista, diciendo: "Algún día, supongo que es posible que alguien sea un jugador mejor de Hold'em que yo. Lo dudo, pero podría pasar. Pero, lo juro por ti, yo no 'T Ver cómo alguien podría jugar mejor que a mí ". Hay una escena rummy de Gin en esta película que es tan increíble que podría haberlo plegado en 'X-Men' como escaparate para un poder mutante de superhéroe. Así fue lo increíble que era este hombre. Tengo algunos problemas menores con esta película. Tan oscuro como era esta película, la vida real de Suey era más oscura. Poker Pro Todd Brunson dijo: "Durante la última Serie Mundial de Poker, Bob Stupak, Mike Sexton y yo tomamos una copa y hablé de Stu. Mike nos dijo cómo apenas podía hablar, no se había bañado en semanas y cómo estaban sus dedos. Quemado negro por un tubo de crack ". En la película, Michael Imperioli se quedó demasiado sano para ser un tonismo en los últimos años de su vida. Cuando Stuey ganó su última WSOP, parecía un esqueleto, pero lo enfrentemos, esta producción carecía tanto en el tiempo como al "Deniro" para que ese tipo de transformación. Mi otro problema fue que desearía haber más jugando al póker, con las manos y situaciones reales. Seguro que podría haber aburrido el entusiasta promedio de no póker, pero habría sido agradable para los hardcores. Lástima que la película no era 6 horas más o menos. Vi a la película con 3 jugadores no póquer y todos lo disfrutaron. Al igual que no tiene que ser un ex miembro del ejército colonial para disfrutar de "The Patriot" de Gibson, no tiene que ser un jugador de póquer para ver esta joya. No puedo esperar al DVD. (8 de 10)