Había escuchado que esta película era elegante e intrigante, pero me acabo de encontrar molesto. Ha pasado un tiempo desde que lo he visto (y con suerte, no descubriré que todos mis recuerdos están mal y estoy condenando injustamente esta película), pero mi memoria es que los cineastas intentaron retratar a Leopold y Loeb como victimizado por Una sociedad anti-gay, y que esto de alguna manera causó su horrible crimen. Estoy totalmente en desacuerdo con este punto de vista, y creo que es injusto a los homosexuales y a Bobby Franks, la verdadera víctima de la historia. No puedo imaginar por qué alguien querría reclamar esos dos como mártires. También pensé que L & L FUESTRADOS SOFTRADOS MÁS SOPHISTICADOS MÁS SOPHISTICADOS DE QUE EN CONTINUADOS FUERON: Después de todo, eran adolescentes que vivían en casa. La película los coloca en una especie de mundo de fantasía que parece que debería ser anotado por Morrissey. Acabo de leer una entrevista con uno de los cineastas que implicaron los anacronismos de la película, como los teléfonos con pulsadores que los caracteres utilizados, estaban destinados ". para agregar la distancia de Brechtian ". Ciertamente, hicieron eso, pero me encontré con la alterna. Aparentemente, una serie de personas encontraron interesantes a esta película, pero habría preferido un examen menos "elegante" y más realista de la parte que la homosexualidad puede haber jugado en Leopold & Loeb caso.