El mundo encantado de Edward D. Wood, Jr. no es un documental particularmente bueno.Estéticamente, está escuchando y mirando barato, las personas en él se apagan en tangentes que lo hacen muy desenfocado y in-cohesivo, pero esto se suma a su encanto.Digo esto porque es un documental sobre un bicho raro que hizo imágenes extrañas y se ha ido, y, como tal, realmente no hay otra manera de documentar la vida y la carrera del hombre y su tripulación de los inadaptados.Hay algunos destellos de visión del genio y la ineptitud de la madera, y la representación de ambas cualidades es un crédito para la autenticidad del documental.En general, vale la pena ver el fanático de la madera y los del cine en general, pero no espere brillo aquí.Espere un documental hecho después del propio corazón de la madera.