No puedo decidir si esta es una de mis películas favoritas. Es un buen thriller y tiene un núcleo emocional, pero aún no puedo decidir. Definitivamente me gustó. Esta es la primera película de Terry Gilliam que he visto. ¿Mi primera impresión? Estaba comprometido hasta el final y no es todo tan complejo (para ser confuso). La película se establece en el futuro. Un hombre James Cole (Bruce Willis) se envía desde el futuro para obtener información sobre el pasado (1996 para ser específico). Un virus mató a 5 mil millones de personas. Se le envía desde el futuro para obtener información sobre ella. También los involucrados aquí son un psiquiatra llamado Kathryn Ferryly. La historia de amor es retratada bellamente y realmente puedes sentir el anhelo en este amor y anhelo de una vida regular. Los extremos sueltos están atados de una manera muy interesante al final. Una cosa que me gustó de esta película es que, a diferencia de otras películas post-apocalípticas, la película no prefería darle ningún comentario social aburrido y, en cambio, se centró en este tipo. y su anhelo por una vida regular. "Quieres ver el océano, estar con ella" es especialmente una línea conmovedora en esta película. Elige centrarse en la tensión y confusión en la mente de la persona. Por lo tanto, esta no es exactamente posterior a la película apocalíptica, pero en su lugar podría describirse como una película de ciencia ficción romántica con temas que van desde el momento de los viajes a las realidades borrosas, etc. Esto es lo que hace de esta película una película especial de la década de 1990. La trama compleja fluye suavemente sin agregar demasiados caracteres. Las actuaciones son bastante buenas. Bruce Willis me sorprendió aquí, ya que no actuó el chico duro regular aquí, pero dio un buen desempeño de un hombre confuso que está enamorado. Su desesperación en ciertas secuencias se retrata bellamente. Tengo que revisar sus otras películas. El magnífico Madeleine Stowe es un placer para observar. Desde que vi esta película, me he vuelto tan obsesionado con ella. Ella ha dado un gran desempeño de una mujer que simpatiza con su paciente y finalmente se enamora de él. Brad Pitt es la verdadera sorpresa, aunque con su retrato de un hombre loco llamado Jeffrey Goines. Su desempeño nominado a Oscar es bastante sorprendente, teniendo en cuenta que no tiene muchos críticos que tienen palabras amables para él. El final es bastante escalofriante y también es otra razón para ver la película. La longitud o complejidad no es tan grande como un problema porque esta película es bastante rápida y hay incidentes suficientes para evitar que las personas interesadas. Y cada incidente en esta película tiene un significado y nada es que sea innecesario. Thriller de buen nivel 10/10