Ya sea que sea una buena película o no, las películas de este tipo deben hacerse, creo.Me recuerda de "I Love Huckabees", una película abrumadoramente desconcertante con Isabelle Huppert estar sodomizado por un joven estadounidense en un estanque de barro, en una manera masivaísta fiel (?? !!!!).Espero que el director continúe pasando por la frontera, como si hubiera sentido las opciones de Vincenzo Natali, no siempre fueron sutiles (algunas de las escenas eran infelizmente un poco "tarte-à-la-crème", como una slapstick infantil), hablando de guión y cinematografía ... El color de "cubo" era negro, "nada" es blanco, más alegre, sorprendentemente, que las antiguas películas de Natali.