¿Todos vimos la misma película? No puedo creer que los Raves algunos de los otros están dando esta biografía realmente horrible que, creen o no, fue autorizada por Shirley Temple a sí misma, basada en su libro de libros. Me da la sensación de que algunos son terriblemente fáciles de complacer. De todo, Ashley Rose Orr, cualesquiera que sean sus modestos talentos, de ninguna manera, la forma o la forma, incluso se asemeja a Shirley Temple lo suficiente como para ser arrojado como ella en este tipo de biografía directa de La estrella infantil más famosa del mundo. Ella no da ninguna indicación de por qué o cómo este niño fue tan venerado, excepto por probarla más para hacer una impersonación de Shirley, que nunca hace clic en ningún nivel. Ninguno en absoluto. Y esa es la gran desventaja de toda la pieza. Pero como si eso no fuera lo suficientemente malo, cualquier drama inherente a la historia de Shirley de su ascenso a Stardom casi a la mañana, se ha lavado completamente con la escritura insípida de pimpiados con una canción ocasional y momentos de baile que ni siquiera se aproximan a lo que Shirley hizo (como lo hizo Shirley (como Por ejemplo, "la bola de bacalao" con Buddy Ebsen, que probablemente fue el punto de altura de las rutinas de baile coreografiado de Shirley). Simplemente poner a una chica en un vestido de lunares no hace su templo de Shirley. Ninguna de la marca de encanto, calidez y apelación de Shirley, incluso se sugiere de forma remota. Todo lo que vemos en la pantalla es una pálida imitación de la demostración original, de una vez por todas, que solo había un Templo Shirley. No vale la inútil de escribir nada más sobre este lío. Ninguno de los demás es más que ordinario en roles sin vida. Mi consejo para los fanáticos de Shirley es leer su libro, o mejor aún, ver sus películas. Esto es el pozo.