Lo primero es lo primero, no soy de ninguna manera un observador de cine picky. No soy una de esas personas que reciben películas solo para separar las fallas y criticar, yo, como la mayoría de las otras personas, observan para ser entretenido. Básicamente, veré cualquier tipo de película, sin importar lo malo que alguien dice que es (a veces, una película está tan terriblemente hecha y escrita que invoca una especie de humor de lástima que tengo una patada de). Con todo eso a un lado, Lil Pimp fue simplemente patético. Lo vi en la televisión y simplemente no sabía lo que estaba mirando. Estaba muy mal escrito y queso para ser una película para adultos, y tenía demasiado sexo, insinuión y jurar así ser una película para niños, de hecho, dudo que incluso los niños se divirtieran por él. El humor (bastante generoso, incluso lo llamando eso) era tan pretencioso y acumulado, no podía ver cómo alguien con la mitad de la mente podría incluso encontrarlo divertido. Lo único que me hizo reír fue cómo las personas como Bernie Mac y Luicrous podrían poner su nombre y tiempo en / en algo así que lastimar. El personaje de Luda era una estratagema tan barata para las risas, que cayó extremadamente corta de su objetivo. La trama no tenía ningún sentido en absoluto, la historia tiene que ser la peor secuencia de eventos jamás establecidos en la pantalla. Podría seguir adelante, pero quiero ver lo que la gente piensa de mi reacción antes de comenzar a discutir casos específicos de escenas patéticas. Todo lo que tengo que decir es que realmente tiene que hacerte preguntarse cuánto tiempo pasaron estos escritores en sus rodillas intentándole.