Recuerdo cuando salió esta pieza de basura, todos los periódicos estaban gritando sobre cómo había tomado los años de Barbra Streisand para hacer la película. Bueno, no podría haber tomado muchos años; La obra solo se abrió en 1975, ocho años antes. Hizo una estrella de Broadway de la gran actriz, Tovah Feldshuh, que probablemente debería haber sido lanzado en la película, pero noOOOOO ... la gran estrella Barbra tuvo que hacerlo a su alrededor. Y con la música no menos! Esta película es un desastre total de principio a fin. Por un lado, Barbra tenía cuarenta años cuando lo hizo y ella miró cada minuto. No había manera de que nadie pudiera tragarla como una niña anhelando estudiar Torá. Y luego, cuando se viste a un niño, se pone de campy. Tengo la impresión de que Streisand no podía soportar ser poco atractiva, así que ella jugó con el maquillaje; Ella es más bonita como un niño que ella como una niña. Y como si eso no fuera lo suficientemente malo, se involucra con su compañera de escuela Avigdor (Mandy Patinkin, cuyo mejor momento es el disparo de su extremo trasero desnudo) y su prometida (Amy Irving, que hace su habitual rutina de sueño habitual, un poco de Schtick La mujer pobre siempre recurre cuando el director lo ignora y ella no sabe lo que está haciendo). Yentl incluso va tan lejos como para casarse con la niña; Ni siquiera me molestaré en mencionar la escena de "Noche de bodas". Entonces hay la música. Nueve canciones totalmente olvidables, todas cantadas por Streisand a través de voz en off (presumiblemente como una mirada dentro de su mente), y cada una como intrusiva e irritante como las uñas en una pizarra. No diré que Streisand no muestra un brillo de promesa. Como director aquí; Algunas de las imágenes son encantadoras (especialmente la parte trasera de Patinkin), y tiene un buen ojo para el equilibrio. El problema con esta película es que ella no saldrá de su propio camino. No le creí por un segundo en el papel de título; Nunca debería haber agregado las canciones y, además, todo el lío continúa durante dos horas y quince minutos. Estaba harto de todo el lío de lo siento después de cuarenta y cinco minutos. Fallo, horrible, horrible.