Elmer Fudd se está riendo mientras se descansa en su silla fácil y leyendo su cómic, su perro cómodamente cerca durmiendo frente a la chimenea. Todo es pacífico hasta que una pulga viene rebotando. (La pulga está vestida con un traje de tipo de granjero con un gran sombrero y está llevando una bolsa con el nombre "A. Flea" en ella). Él sale de su telescopio y mancha al perro. (¡Vemos una gran foto del trasero del perro y los silbidos de pulgas en la emoción, gritando "T-hueso!", Luego canta, "Hay comida a la vuelta de la esquina; ¡Hay comida a la vuelta!") Eso establece la historia de este Flea linda pero odiosa atormentando al pobre perro. El Mutt es hilarante al reaccionar a la pulga. Los dibujos de sus enormes dientes que chompan justo al lado de la pulga que huyen son inteligentes y el diálogo del perro me hizo reírlo en voz alta un par de veces. ¡Este podría ser el canino más divertido que he visto en una caricatura! El pozo pobre, bajo una amenaza de tener que tomar un baño, como para no reaccionar cuando la pulga estúpida le causa dolor. Es casi doloroso ver cómo la pulga usa picos, pañales y similares en el perro. Pone los petardos en el perro de atrás. ¡Es brutal!