Normalmente soy escéptico acerca de ver películas o mini series basadas en novelas porque el guión siempre es diferente de la novela.Afortunadamente, me equivoqué!El guión estaba muy cerca de la novela (supongo que ayuda a que el autor fue un productor y escritor ejecutivo, ¿eh?) El elenco es excepcional.No puedo describir lo mucho que disfruté viendo una amplia gama de actores (de Ossie Davis y Ruby Dee a Robert Ri'chard y Bianca Lawson). El entorno de ubicación ... estaba esperando ver las casas y las cabañas que imaginéEn mi mente: lo que vi en la pantalla era ligeramente diferente.Sin embargo, no fue suficiente para que me disgusten la mini-series. Recomiendo esto para cualquiera que haya leído la novela: no se sentirá decepcionado si tiene.8 de 10 estrellas!