Obtenga esta película si es posible. Encontrará una muy buena actuación de Barbara Bach, hermosa cinematografía de una casa antigua majestuosa (e increíblemente limpia) pero espeluznante, y un rendimiento virtuoso inesperado por ... "el invisible". Recogí una copia usada de esta película porque estaba interesado en ver más de Bach, a quienes acababa de ver "el espía que me amaba". Me encantan las actrices realmente clásicas y las aprecian aún más si pueden actuar un poco. Entonces: Comenzamos con una bonita premisa fresca. El reportero de TV Bach sale a su novio y va a cubrir un festival en una ciudad de California, Solvang, que celebra su ascendencia sueca colocando un gran festival popular. Ella trae a lo largo de una cameruna, que pasa a ser su hermana y otro asociado. (El difunto Karen Lamm interpreta a la hermana de Bach, y si sabe quiénes las celebridades son que cada una de estas damas está casada, es demasiado divertida viendo Bach (Sra. Ringo Starr) y Lamm (Sra. Dennis Wilson) bajando por el Calle que tiene una pelea de hermanas.)) De todos modos ... Bach's Desgrigiblemente Beau la sigue a Solvang, ya que no ha hecho discutir con ella. Hay muchos sentimientos aún entre ellos, pero ella no quiere verlo, ya que se arranca más sobre su carrera de fútbol de drenaje. Las damas llegan a Solvang para hacer la tarea para su estación, solo para encontrar sus reservaciones fueron entregadas a otra persona. (Tal vez para el novio de Bach, porque piense en ello, ¿dónde va a quedarse?). Los Gals preguntan por ahí, pero no hay ninguna parte para ir. Intentando erróneamente para entrar en un antiguo hotel que ahora solo sirve como un museo, le interesan a los propietarios el Sr. Keller (el difunto Sidney Lassick), quien decide ser un caballero y alojarse en su casa, insistiendo en su esposa. Feliz de recibirlos. ¡Oh, no! Lo siguiente que sabemos que Keller está haciendo una llamada telefónica susurrada a su esposa, advirtiéndole que la compañía viene y amenazando de que ella mejore. ¡Problemas en el paraiso! Las damas están ansiosas por establecerse y volver a Solvang para disparar imágenes y entrevistas a Sueces, pero una de las chicas no se siente bien. Bach y Lamm la dejan detrás, preguntándose a sí mismos sobre la Sra. Keller (jugada al desgarrecimiento por Bonito Lelia Goldoni), que parece que acaba de perder su mejor amigo. Hablando de lo que ... El tiempo bajo el clima Vicki se desliza de su ropa y se convierte en una bonita bañera de hidromasaje, sin darse cuenta de que Keller se ha deslizado en su habitación para inspeccionar el ojo de la cerradura. Ella lo escucha, piensa que ha venido a entregar ropa de cama, y ​​llama a su agradecimiento. Lassick hizo un gran trabajo en esta escena expresando la angustia de un gordo viejo que asomó a Tom que no tuvo un aspecto bastante largo. Después de que se queda, el pobre Vicki se cae en la cama para una siesta, pero se siente tan rápido (en una ronda de acción realmente decente y aterradora) por algo grande que aparentemente se ha deslizado a través de una parrilla en el suelo ... ¡el invisible! LAMM Viene a casa Siguiente (Bach está terminando un argumento con su Beau) y no puede encontrar a nadie en la casa. Ella golpea un plato de fruta en la cocina, y, en manos y rodillas para recogerlo, su cabello y su bufanda de moda se balancean tentadoramente sobre la rejilla del piso negro ... ¡Atraer a la invisibilidad de nuevo! Bueno, en el momento en que Poor Lamm la está poniendo en la cocina, hacemos un flashback en el pasado del Sr. Keller y obtuvimos la historia completa de lo que realmente es su fondo enfermo, sádico y por qué su esposa no sonríe mucho. Bach finalmente llega a casa y quiere saber dónde están sus amigos. Mientras tanto, a Lassick ha sido informado de la carnicería de la tarde por su esposa llorosa y decide que no puede dejar que BACH fuera de las instalaciones que revelen el secreto de su casa. Él la tienta hacia el sótano donde el último acto de la tragedia de la familia de Keller finalmente nos abre a todos. No puedo decir lo suficiente para Stephen Furst, a quien nunca había visto antes; Es obvio que hizo su tarea para este papel, estudiando los métodos de comunicación y expresión del cerebro dañado; Bach y Goldoni, cada uno de su manera diversa, solo dan el brillo de la película. No solo eso, sino que termina la película con una resolución satisfactoria. No hay trucos baratos estúpidos, diálogo de globo ocular o esquinas cortadas patéticamente ... un verdadero placer para su colección.