La primera vez de ver el primer largometraje de Buster Keaton y tengo que admitir que me gustó mucho y solo desearía haberlo tropezado hace años. La Blurb de Rohauer al inicio advierte que las tres edades de la impresión de nitrato individual se redescubrieron y se salvaron en 1954 justo en el tiempo antes de la combustión, y muchos bastidores que parecían desesperadamente pegados juntos estaban separados. Entonces, es una visión rocosa en lugares, pero he visto y sobrevivido mucho peor. Hubiera estado bien como los 3 cortometrajes, pero como tomar una intolerancia, es inventivo y divertido desde el principio hasta el final: en la Edad de Piedra con Baddie Wallace Beery montando un Elefante y Goodie Buster montando a una mascota Brontosaurus; En el incorporador de la era romana, montando un carro con cerraduras de ruedas y adaptada para trineos, sin carteles de estacionamiento en latín; En esta era tecnológica de la necesidad de la velocidad y la codicia, su automóvil se encuentra bidualmente en bits en la primera joroba. Tanto él como lade cerer están después de la niña a través de las edades, una pelea que nunca termina. Bit Favorito: como el hombre de los cavernas se derriba hacia atrás sobre un borde del acantilado, pero todavía sopla un beso a la cámara, ¡un segundo o dos increíbles! Grandes cosas, reafirmando mi amor por la comedia de película silenciosa.