Si disfrutas de las comedias románticas, encontrará esta historia de dos solteros de 30 años que se enamoran durante la Carrera de Penantía de la Liga Americana. Por otro lado, si está colgando a la espera de la espera de Kill Bill Volume 3 o Sin City 2, entonces probablemente deberías mantenerte alejado. La trama contiene al tipo obligatorio, se encuentra con los amigos de la niña, la niña se encuentra con los amigos de Guy, y Guy se encuentra con las escenas de padres de la niña. Incluso hay un chico que se encuentra con la escena de perros de mascotas de la niña. Eso es todo par para el curso en una película como esta. Sin embargo, lo que me gustó fue que la trama se adentró en el proceso de toma de decisiones que las personas hacen, ya que comienzan a darse cuenta de que su interés romántico no es perfecto y, de hecho, es un poco peculiar. La trama se centra en responder a las preguntas; ¿Cuánta extravagancia es demasiado y cuánto amor se necesita para superar esos peculiaridades? Es interesante ver que los personajes trabajan que, debido a lo profundo (si lo admitimos), todos tenemos pecullo. Barrymore hace un muy buen trabajo en su papel y Fallon Sorta me sorprendió: él también es bueno. Lo califico un 7 de cada 10 como una comedia romántica. Agregue un punto si usted es un fanático de béisbol o involucrado románticamente con uno. Agregue otro punto si usted es un ventilador ROJO SOX y reste dos puntos si usted es un fanático de Yankees.