Este episodio fue aburrido y ni siquiera estaba en el ámbito del horror, hasta el momento, esta temporada maestros de horror ha producido un verdadero episodio ... la maldita cosa ... Todavía es temprano, tengo fe en que los episodios mejorarán.Admito que el episodio de vampiros estaba bien, pero carecía de una historia sólida.El episodio sobre la pareja que captura al asesino en serie comenzó a aburrido, pero los últimos quince minutos fue realmente bueno.Sin embargo, simplemente me siento decepcionado con la falta de originalidad y el horror que poseían los episodios de la primera temporada.Por favor, ¡guarde esta temporada John Carpenter!Tengo fe en que pro-life redimirá toda la temporada de despreocupación hasta ahora. "¡Eres un pequeño elfo enojado!"