Edward Furlong y Christina Ricci son una excelente pareja y lo demuestran con su carisma única que aparece en esta película. Esta es la típica película "alternativa" o indie con una parcela que presenta una situación rara que de repente se vuelve realmente importante. Pecker es un niño promedio que tiene una vieja cámara y su pasatiempo principal es tomar fotografías de los exóticos habitantes de la pequeña ciudad donde vive. De repente, un artista alternativo presta atención a su trabajo y lo contrata para exponer su trabajo en algunos festivales importantes y más. .PUT PECKER La vida cambia drásticamente como ahora la fortuna y la fama parecen enfurecer a las personas de la ciudad que son la principal inspiración de Pecker. Incluso su novia sexy se enoja porque ahora no le paga la atención "adecuada" a ella. Bueno, esta es una película indie con un borde, pero no para todos. Puede parecer aburrido o pretencioso para algunas personas, pero aún así creo que vale la pena un reloj solo porque ofrece algo "diferente" que los estándares típicos de Hollywood. Para describir en unas pocas palabras: esta es la típica película de Christina Ricci y John Waters. Eso es todo, y casi olvido mencionar que las líneas "llenas de gracia" son realmente molestas. GEEZ.