Me encantó esta película, pero de nuevo soy un gran fan de Cronenberg. Si no ha visto una película de David Cronenberg, este no es un buen lugar para comenzar. Los escáneres, la mosca, Rabid serían un lugar para comenzar y luego trabajar a Videodrome antes de revisar esto. Este es ciertamente uno de sus mejores y toma los fenómenos interactivos, un paso más allá. En este juego, los jugadores conectan una almohadilla de juego bio-diseñada a través de un gato insertado en su médula espinal y entrar en el juego directamente a través de su sistema nervioso. Es muy difícil decirte más sin regalar la historia y la trama, pero es suficiente decir que este es un juego que no olvidarás. Está lleno de las obras corporales delgado de Cronenberg, el paisaje oscuro del presentimiento, todo poblado por un gran reparto, incluido Jennifer Jason Leigh, Jude Derecho y Willem Dafoe, que toman la situación en la que se encuentran muy en serio. Estas personas harán lo que puedan para descubrir el juego y luego ganar. Al igual que otras películas de la suya, no hay escasez de imaginación o piezas donde se hunde hasta el asiento, sino como un auto-accidente, no mires hacia otro lado. Si te gustó cualquiera de las películas mencionadas anteriormente, por todas las cosas, salga y obtenga este.