Esta es una joya encantadora de una película, desafortunadamente, con holgón de palomas como "solo para niños". La trama gira en torno a un joven, Roy Eberhardt, recién llegó al suroeste de Florida desde las montañas de Montana. Tratando de encajar con los otros niños en su escuela secundaria, Roy descubre un equipo hermano-hermana que intenta proteger los búhos de madriguera en peligro en un sitio de construcción ilegal. Busque en Carl Hiassen, el autor del libro sobre el que se basa esta película, como la secretaria masculina del jefe malvado en la sede corporativa. El escritor / Director Wil Shriner también es el empleado de la Oficina de Registros Públicos, donde los intrépidos detectives adolescentes descubren que falta el incrementado informe de impacto ambiental. Luke Wilson casi roba todas las escenas cruciales de los encantadores actores adolescentes que tienen la mayoría de las mejores líneas. Wilson es el Bumbling Police Office, en su carrito de policía eléctrica de tres ruedas con luz azul y sirena funky. Como oficial Dave, él trata de ser tan difícil de hacer bien, ¡pero generalmente termina cayendo en el Muck, literalmente! ¡Varias veces! Jimmy Buffet es una clave bastante baja como la maestra de ciencias de apoyo tácitamente. Pero, los jóvenes actores Logan Lerman (Roy), Brie Larson (Beatrice The Bear), y Cody Linley (Mullet Fingers) son excelentes como los adolescentes que finalmente ponen a Oficial Dave en el camino correcto, siguiendo el sendero de papel dejado por el malvado jefe corporativo . Espero que salgas de esta película sentirse tan bien como lo hice. ¡Simplemente divertido! Sin embargo, una pequeña queja. Espero que todos los no floridianos se den cuenta de que no todos de Florida son tan hundidos para los recién llegados como se muestran en esta película. ¡Somos realmente un grupo amistoso! ¡Solo pregúntale a Carl Hiassen y Jimmy Buffet!