Mi esposa y yo estamos semi divertidos por el show de Howie Mandel .. También me gusta Shatner, incluso cuando está en su más patético ... pero esto es absolutamente el peor espectáculo de la televisión. Por favor, cancele este espectáculo.Chupa un **. La única cosa positiva que puedo decir es que las chicas son más calientes en este espectáculo y parecen usar menos ropa que trato o ningún acuerdo ... las preguntas son una mezcla de manera demasiado fácil e increíblemente oscura.Y ver a Shatner o el concursante decir "Muéstrame el dinero" me hace querer vomitar ... esto no durará.