Un jugador de reglas de Aussie-Boy Aussie de país (MAT) va a la ciudad la noche anterior a un partido de prueba de AFL todo importante, donde debe ser recogido por su primo.Y luego las cosas van mal. No se ha confundido en un trato de drogas en un trato de drogas que involucra pequeños beet-tiburones / drogas (que se ve como cualquier gángster en cualquier lugar, pero es definitivamente australiano).No hace falta decir que, MAT se enreda en el caos, y no es mucho tiempo antes de que los pensamientos del partido de mañana se desvían hacia el fondo de su mente, ya que los eventos frenéticos de la noche se desentrañan. ACCOMPLEPLIZADO EL ACTOR PROFESIONAL AUSTRAL Australiano de Western Shakespeare Toby Malone pone en un rendimiento de libra esterlina.Como una joven estera nómica, y juega con éxito una parte muy por debajo de su edad.El mejor apoyo proviene de John Batchelor como pequeño, y un papel entretenido de David Ngoombujarra como uno de los policías que siguen los eventos.El rollo es rápido, a menudo divertido, y un uso muy valioso de una hora.