La producción más lujosa de Fassbinder sacrifica poco de su talento para identificar y deconstruir un lugar de sufrimiento en largos y móviles, que de alguna manera también actúan como encapsulaciones sociales; Aquí, es mucho más abierto, ya que la historia se lleva a cabo en la guerra de la guerra al final de la Segunda Guerra Mundial, y el personaje central es una mujer (Hanna Schygulla como María) que capitaliza las vulnerabilidades (tanto económicas como en el género) para catapultar ella misma subiendo la escalera de un prominente corp de textiles. Eso hace que los productos codiciados, como Lederhosen disponibles para los trabajadores indigentes (como ella fue una vez). Casado en medio de las incursiones aéreas aliadas, María y su nuevo esposo Herrmann se les permite una breve luna de miel antes de que se envíe al frente ruso. En su ausencia, su desesperación es genial: ella pasa la mayoría de los días en la estación de tren, esperando que regresara. Cuando se reporta muerto, deja de dar bruscamente y toma un trabajo como barma / prostituta en un burdel que atiende a American Gi'Sw. Cuando regresa, las cosas tienen muchas cosas sucias, como circunstancias (y su sentido del silenciador noble) conspiran a Mantenlos separados. El mensaje es FassBinder's M.O. escrito: 'El amor es más frío que la muerte', pero no solo es María con su propia cordura y un esposo en gran parte incapaz de amarla, sino un país en un flujo profundo sin luz discernible al final del túnel. FassBinder está haciendo algún tipo de declaración sobre la Alemania de la posguerra que se vende al mejor postor, pero al igual que con todas sus películas, tiendo a bloquear esos elementos y centrarse en las pasiones insoportables en la pantalla: Fassbinder, como se evoca a través de sus personajes; Sus actores se filtran a través de sus conexiones de la vida real con FassBinder. Tomados juntos, sus películas pueden ser insoportables o indescriptibles mesméricas, a menudo a la vez; Esto cae en algún lugar intermedio, aunque definitivamente más cerca de este último. Mientras no me gustaba tanto como las amargas lágrimas de Petra von Kant o Katzelmacher, María Braun ciertamente tiene un mayor alcance y lo que es más, pude sentir su pasión y un detalle auténtico a las emociones humanas.