Esta es una película de O Beap-O hecha por Al Adamson, un hombre que quizás fue el peor cinematográfico, incluso posiblemente peor que ED Wood, Jr. Adamson se especializó en películas de horror y piel de presupuesto extremadamente bajo durante los años 60, 70. y los 80 y con títulos tales como cinco tumbas sangrientas, los demonios sangrientos del infierno, los sáques de Satanás y las látigos de lujo, ¡es obvio que no estaba haciendo Shakespeare! Sus películas habían tenido valores de producción podridos, sensaciones, gore y actuación de los aficionados. En el cerebro de sangre, varios actores de stock Adamson (como su esposa, Regina Carrol, Zandor Vorkov y Angelo Rossitto están a lo largo del viaje y habían aparecido en el anterior de Adamson. Película, Dracula versus Frankenstein. Esto es afortunado porque la película anterior fue tan terrible y tan mal ejecutada en todos los niveles que el cerebro de la sangre no puede evitar lucir bien! ¡Claro, el maquillaje es risible, la trama tonta (implica el ubicuo El esquema de trasplante cerebral) y la actuación es el nivel Z, ¡pero sigue siendo mejor que su última película! Sobre las únicas cosas positivas sobre esta película son que el envejecimiento del actor de apoyo, Midget Angelo Rossitto en realidad tuvo una parte mejor de lo habitual, con más diálogo y un un papel más importante en la trama, y ​​en realidad hay algún sentido del peligro y la tensión a veces. En cuanto a la Sra. Carrol, todavía se parece a un stripper y el resto del fundido de la cojera de este tonto. Sin embargo, es lo suficientemente malo. ¡Que hace una buena observación por los fanáticos de las películas malas: solo tienes que ver maquillaje en el tipo con quemaduras ácidas, así como la pistola de rayos que parece estar hecha de una luz de cola vieja!