Está bien, así que las vistas previas a esta película solo te dicen que una joven rebelde va a vivir con su abuela durante el verano para estirarse.¡Eso en realidad no es el caso!Se trata de una niña rebelde de 17 años que revela un secreto y depende de su madre creer si está diciendo la verdad o no. Para ser honesto, realmente disfruté el concepto de esta película.Tenían una trama realmente buena y un buen tema de una relación de amor / odio entre madre e hija.Sin embargo, no hice que disfruté viendo la actuación de Lindsay Lohan.En realidad, esta película hubiera sido genial si tuvieran a otra persona, tal vez una mejor actriz.El carácter de Rachel (Lohan) es una persona muy agresiva sexualmente y nos recuerda a los verdaderos lindsay, por lo que se le quita mucho de la película. Sin embargo, creo que si pones a Lindsay a un lado, disfrutará de esta película..El final es bastante grande (y triste).