Basado en "Una breve historia de tiempo" de Stephen Hawking, esta increíble película de Eroll Morris documenta la vida y el trabajo de una de las mentes más grandes de la historia de la astronomía. Ha contribuido más a la ciencia, a pesar de su enfermedad debilitante, ALS, que un científico acierto que solo podría soñar. La película comienza al contar la infancia de Hawking, y cómo era un estudiante deficiente que era reconocible. Se aferró a la universidad y la universidad, donde le diagnosticaron la enfermedad que quitaba las funciones normales de su cuerpo, pero le permitiría que continúe viviendo y pensando perfectamente. Morros discute cómo se desarrolló la mente brillante de Stephen desarrollada desde la infancia hasta el Presente, en un momento su madre le dice cómo, cuando estaba embarazada, ella compró proféticamente un atlas astronómico para leer mientras estaba en el hospital. Hawking a sí mismo narra la línea de tiempo de sus descubrimientos, mientras que Morris entreviste a amigos cercanos y colegas que han tenido la suerte de hacerse amigo del hombre magnífico. Él cuenta cómo se intrigó por primera vez por el descubrimiento de que el universo se estaba expandiendo de manera similar a la forma en que una estrella se expandiría. También sabemos que las estrellas eventualmente mueren y se convierten en lo que ahora se conoce como "agujeros negros", si este es el caso, ¿el universo no empiece a contraerse, revirtiéndose hasta que lleguemos a la "gran crisis"? Como Hawking lo pone. ¿Y cuando el universo comienza a retroceder, no se "revertirá"? Cuando planteó esta pregunta, comencé a pensar que la muerte puede no ser el final, quizás un día pasará hacia atrás, y nuestra muerte se convertirá en nuestro renacimiento y nuestro nacimiento nuestra muerte. El universo es un gran ciclo como todo lo demás en la vida. Esto es lo que nos dice Hawking, todo en el universo se recicla. Esto es completamente lógico y puede hacer que su mente se pregunte en un millón de direcciones reflexionando. Por eso me encanta esta película y por qué ISAY es una visita obligada! Un 11 de cada 10 ... ¡Morris nunca deja de Toamaze!