Antes de los días del video en el hogar, se conocía la comedia pre-resistente de Stan Laurel 'Matar o cura': en la medida en que se conocía en absoluto, solo porque se incluyeron algunas secuencias en la película de la compilación de Robert Youngson 'Laurel y Hardy se ríen. 20 '. Youngson sabía lo que estaba haciendo: los mejores gags en 'Matar o cura' se intentaron intactos en su recopilación, mientras que el resto de esto solo se mantuvo la comedia ligeramente divertida en el piso de la sala de cortar de Youngson.laurel retrata a un viajero comercial, hawking una medicina de patente. profesor grito io Knox: todo: ese nombre es la broma más divertida de esta película, que no dice mucho. Debería señalar que esta película data de 1923, el vástago de la prohibición. Durante la prohibición, muchos estadounidenses compraron medicamentos de patente si tuviera (¡Ahem!) Propiedades 'medicinales', por lo que, si KNOX, todo contiene alcohol, el trabajo de Stan en esta película es menos desesperado que el que él y Ollie famosamente. Tenía en 'grandes negocios', vendiendo árboles de Navidad en el verano. Lástima para esta película que no es tan divertido como 'Big Business'. Vemos a Stan (pero no lo escuches, en esta película silenciosa) que brinda una venta de ventas enérgicas con un hombre que parece estar prestando atención ... Hasta que aprendamos que están parados fuera de una institución sord-mute, y este hombre es sordo. Una mujer altiva emerge de las puertas: Stan intenta rápidamente para atraer su atención al mover sus dedos. Por supuesto, ella no está sorda, y ella lo golpeó con prontitud con su paraguas. Encontré esta secuencia ofensiva, no porque implica personas sordas (los sordos no son el trasero de la broma), sino porque abetan el concepto erróneo muy amplio entre las personas escuchadas que pueden comunicarse con los sordos al aleatoriamente los dedos. y realizando charadas sin aprender realmente la gramática altamente compleja del lenguaje de señas. Más diversamente, una solterina en esta película tiene un canario de mascotas llamado Rudolph (como en Valentino), y hay una mordaza que involucra fotografía de trucos para permitir que un hombre se esconda detrás de un objeto. Eso es más estrecho que su cuerpo. He visto este dispositivo en varias caricaturas y películas de acción en vivo, pero "mata o cura" es, creo, la película más temprana para usarla que he visto hasta ahora. Están Laurel, un actor sub-clasificado, hace uno Un poco de negocio físico aquí es digno de Chaplin o Keaton, en el que transmite sus emociones, y un cambio en su comportamiento, mientras se aleja de la cámara con la espalda. Sin embargo, Laurel nunca se convirtió en un comediante de primera clase hasta que se unió a Oliver Hardy para formar el mejor equipo de comedia de la historia. 'Matar o curar' apenas las tasas 3 de 10.