¡No mires esta película si amabas los clásicos como Tom Wopat, John Schneider, Catherine Bach, Sorrell Booke, James Best, Denver Pyle, Sonny Shroyer y Ben Jones! ¡Esta película te decepcionará mal! En primer lugar, esta película comienza con Bo y Luke corriendo Moonshine para Jesse. ¡Bo y Luke no harían eso en la Serie Real! Esta película retrata personajes inimaginables que hacen cosas que nunca habrían ocurrido en la serie. En la serie, el tío Jesse fue honesto, y respetuoso de la ley. En esta película, es un criminal que está haciendo lunas y fumando hierba con el gobernador de Georgia. Además, ¡si esta era una extensión que se agrega a los duques de Hazzard Reunion! Y los duques de HAZZZARD en Hollywood, tengo una pregunta: ¿Cómo podría el tío Jesse estar haciendo la luna cuando murió ante los Dukes de HAZZZARD en Hollywood Película? ¡Y cómo está vivo Boss Hogg cuando murió antes de la película de Reunión en 1997! Película y Rosco Ran Hazzard? Parece mágico que estos personajes volvieron a la vida, cuando han estado muertos durante 11 y 8 años. Si Hollywood realmente quisiera hacer una buena película, deberían haber traído a James Best, John Schneider, Tom Wopat, Ben Jones y Catherine Bach como lo hicieron en 1997 y 2000 e hicieron una película familiar con los personajes originales que hicieron. ¡El programa lo que era y aún se compara con esta película desagradable y desagradable! Si desea ver las buenas películas de Dukes, compre la serie original, o vaya a Walmart.com y compre el conjunto de DVD de 2 que incluye la reunión, ¡y Dukes of Hazard en Hollywood Películas! ¡Ambos estallan el reparto original, y son amigables para la familia! ¡No pierdas el tiempo en una película que no vale la pena el CD está escrito!