De principio a fin, esta es la película más sobrecargada emocionalmente sobre nada que he visto.Las caracterizaciones e interacciones entre el carácter del título y el carácter de Marthe Kller son pura tortura.El truco de la metáfora está tan sobrecargado de que limita con el cliché, sin embargo, el director Pollack trata a cada turno de horquilla como si fuera algo profundamente importante. MAYBE. Ciertamente, hay algún valor de una re-tocad de MSFT3000, como Pacino entrando.Toque con su hembra interior, para el valor de goof.Pero, incluso este humor accidental es difícil de encontrar en este Total Turquía.