Me encantó esta película! ¡OH DIOS MÍO! ¡Esta película se meció tan fuerte! Lo encontré entre algunas cintas viejas y no sabía qué era y después de haber leído la parte posterior de la portada para ver lo que el verano tuvo que decir al respecto (que por cierto, mencionó el hecho de que Elton John cubrió la banda sonora de la película. Más veces de lo que mencionó de qué se acerca la película.), pensé que sonaba interesante, y estaba aún más interesado en verlo porque era una película más antigua ". ¿Qué controversia?" Pensé a mí mismo mientras ponía la cinta en el jugador, tenía curiosidad. Y mis expectativas fueron ciertamente se reunieron. ¡Me encantó! Supongo que es una película realmente femenina, ¡pero fue tan dulce y adorable! Fue un hermoso romance, aunque a veces la dirección me recordó a la cámara. Trabajar en 'The Graduate', que pensé en el momento de verlo, el director debe haber estado en ácido con algunos de los primeros planos que hicieron. Así que no fue del todo concebible que estos dos niños se escurran y vivan por su cuenta ... pero podría suceder ... en una fantasía ... ¡Pero, el final, simplemente me dijo sinceramente! Estaba tan enojado con la forma en que lo terminaban ... te deja que te dejas colgando, y supongo que pueden abordar lo que realmente les sucede en la secuela ... pero al mismo tiempo, casi no duda de ver que , ya que las secuelas casi nunca son tan buenas como las primeras. ¡Recomiendo totalmente esta película a alguien dieciséis y más! Es una película increíble ... ¡increíble!