Chase ha creado un verdadero fenómeno con los sopranos.Actuaciones desagradables, escritura de roca y sólida, y una gran música de música se compone de lo que posiblemente se ha vuelto bastante el mejor show. Todo del elenco es fuerte, pero Falco y Gandolfini ganaron cada centímetro de esos Emmy.Cualquier persona que duda a esto necesita solo muestra algunos episodios;Particularmente de las primeras estaciones.James Gandolfinini es absolutamente feroz, absolutamente aterrador, y todavía te encuentras amándolo, hipnotizado por él. Muchas personas que he hablado sobre los Sopranos (que aún no lo han visto) dirán "Simplemente no soy unFan de las películas / espectáculos de la mafia ".Lo que.Corre - No caminas, y entra.Esas mismas personas generalmente aman "E.R.", pero apuesto a que no les importa mucho los hospitales ... no se trata del contexto.