Este video tiene audio que está destinado a que alguien escuche durante su sueño.Y lo mismo se puede decir para el video. Morgan y su esposa fingen en bruto en los trabajos de salario mínimo?¿Con una cámara rodando?¿Y su pequeña esposa que se queja?Dáme un respiro.Ambos son ricos.Están sentados en su apartamento falso de $ 350 / mes que filman esto con sus $ 1,000 / mes cada equipo de video de 12. Solía respetar a Morgan, pero ahora su experiencia de "30 días" no es más que tratar de engañar a cualquier espectador voluntario que esté dispuestoPara ser engañado. ¡C'MON MORGAN, está siendo filmado haciendo un trabajo de $ 6.00 por hora y usted está pagado por empleadores ingenuos que no ven a esas grandes cámaras filmando todo el asunto.¿Y no somos para pensar que no te están pagando debajo de la mesa?