Filatografía: excelentes y agradables ángulos de cámara (no recuerdo haber visto una película de los últimos tiempos, con buenos primeros planos, hasta este. Podría haber evitado escenas espantosas con una cámara suave. NY se ilustra bien. Me gustó los ángulos al revés, en particular (un toque diferente) .Music: No impresionante. Las canciones no se quedan en tu mente incluso después de ver la película. Puede ser, esperaba la misma calidad como "Anniyan". Una decepción. Actores: Kamal necesita alejarse lentamente de las secuencias de acción del núcleo duro. Su edad y vientre realmente aparecen. Además, debe evitar las secuencias románticas cercanas al avanzar. Fue muy incómodo ver a una estrella madurosa / envejecida que sigue tratando de jugar como una escena de más de 20 héroes. El amor se puede expresar a cualquier edad; A medida que envejecemos, todavía puede expresar amor muy bien desde la distancia (sin tocar demasiado a una mujer. Por ejemplo, el amor expresado por Rajinikanth en "Chandrmukhi"). Jyotika aparece solo para el homónimo en la película. No estoy seguro de por qué ella aceptó esto. Bueno, ese no es mi problema, supongo. Los demás solo tienen una pequeña presencia. Dirección: esperaba que Gautham sobresaliera (o medir-up) a su otra película "Kakka Kakka". Él me decepcionó. Tomó mucho tiempo liberar la película debido a varios temas. Se desliza en pocas escenas. Incluso las cosas abvesas se deslizaron de un director famoso. Todas las siguientes: solo una película bien. Demasiados gráficos. Definitivamente no para niños (y adultos que esperan algún tipo de "entretenimiento"). Thx