Una niña que sobrevive como prostituta. Un Hustler barato que quiere obtener la gran puntuación. Se encontraron entre sí en Tailandia.Puede pensar en los títulos de apertura que va a ser una película violenta, pero también es una historia de amor con dos personas en su propia lucha para obtener el dinero para una mejor manera de vida.Esta película se siente como un ensayo a veces debido a sus cambios de imágenes, pero aún así refrescante.Esta historia también es sobre Eros y Thanatos."No es una broma original, pero está bien dicho", dice un personaje y que también se aplica a este: hemos visto la historia, pero de esta manera la vemos.Tailandia aparece en tonos calientes, la fotografía que va de un lugar de color a un lugar multicolor.Y captura la ciudad como la jaula de estas personas imperfectas.También hay un buen uso de la música para puntos.