Esta película es absoluta basura y procede a ser aún peor hacia el, muy prolongado, ¡final!La trama está confundida y laborada, los actores no pueden importarle menos actitud (tal vez se les pagó por adelantado, mal movimiento, o sabía que no iban a ser pagados), y los conjuntos no estaban relucidos, aburridos y baratos.Me quedé dormido dos veces y, en realidad, decidí no molestarme con los últimos 5 minutos, ya que asumí que los actores habrían dormido para entonces.¡Tiempo de vida más irrecuperable desperdiciado! Si debes mirarlo, luego llevarlo a la habitación y olvidar las pastillas para dormir por una vez.¡Pero tal vez necesitarás un antidepresivo en su lugar! A veces es bueno si se degrada el celuloide.