Una mujer dejada sola después de la muerte de su esposo se encuentra atraída por la amiga y el hombre a mano de su hijo.En una historia ligeramente torcida, la mujer comienza a dormir con el hombre práctico en un esfuerzo por revivirse a sí misma.La parte torcida?El hombre práctico es también su hija, dentro y fuera de los intereses de amor. Si esto no fuera lo suficientemente extraño, la madre logra caer por este hombre y cuando su hija descubre, ella culpa no solo a su relación disfuncional, sino también su vida desorientada.En su pobre madre. Aunque puede pensar mal de esta mujer, la verdad es que la película logra retratarla en una luz positiva.Bellamente jugado por Anne Reid, este personaje tiene dimensión y retrata la gran emoción. Una performance verdaderamente brillante y una película agradable.8 / 10