¡ADVERTENCIA! Esta revisión revelará el final de la película, "Scoop". Si no quiere saber cómo termina la película, ¡no leas esta revisión! "Scoop" es tan malo que "Annie Hall" fue una Fluke.it consigue una estrella porque puedes ver a Hugh Jackman's desnuda. pecho. Eso es lo único "Scoop" ha ido por ello. La misoginia de Woody Allen, y su fijación en las mujeres lo suficientemente jóvenes, en este punto, para ser su nieta, ha lisiado cualquier capacidad para hacer películas que pueda haber tenido en cualquier momento. La trama. Parece prometedor: un fantasma, Ian McShane, dirige a un estudiante de cabeza mullida, Scarlett Johansson, para investigar si un Señor inglés, Hugh Jackman, es el notorio asesino de las prostitutas de tarot. A pesar de un mago, Woody Allen, ayuda a la niña. No obstante, la película carece completamente del encanto, el humor o la atmósfera. Es un esfuerzo asombrosamente líder, aficionado a alguien que ha hecho incluso una película anterior, no importa docena. Tal vez Allen ha tenido un accidente cerebrovascular que no se haya deshecho en la prensa. Está hecho del hecho de que, a diferencia de que, a diferencia de sus películas anteriores, Woody Allen, ahora un septuagenario, finalmente ha permitido a un liderazgo masculino más joven para obtener la niña. No lo. De hecho, la trama está construida de tal manera para que la niña no obtenga a nadie. Hay una escena temprana donde Johansson, por ninguna razón fundamental para la película, se permite ser borracha y seducida, por un poderoso, mayor director. "Seducido" es un eufemismo para lo que sucede. Es un "Slam, Bam, tengo que ir" un momento. No tiene relación con la trama en absoluto, y se apodera de Johansson en el ojo del espectador. ¿Por qué Allen agregó esa escena innecesaria a la película? Porque muestra a un poderoso director, como Allen, teniendo relaciones sexuales con la ventaja femenina. Allen se pone a tener su pastel y comerlo, también. Johansson todavía no es una actriz. Ella no sabe cómo ordenar la pantalla, excepto usando una parte superior ajustada y baja. Ella imita a Allen en un par de escenas, y eso solo se ve raro y triste. No ayuda que su personaje está guionado como una muñeca que no puede funcionar sin un fantasma, o un mago anciano y menos impresionante, Decidiéndole qué hacer en cada turno. Es aproximadamente la mitad de la edad de la mitad de Jackman, y ella se encuentra como una presencia de pantalla muy vapida en sus escenas juntos. Los miembros de la audiencia no obsesionados con los senos merecen algo mejor en sus heroínas, y Jackman también merece. - Un guión que le da a la heroína algo de inteligencia y agencia, y una actriz que puede transmitir esas cualidades. El guión de GUHGHMAN es engañado de manera similar. Allen aparentemente no puede soportarlo que Jackman es tan sorprendentemente guapo y joven, y así le da a Jackman nada que decir o hacer. Como Johansson, se usa simplemente por su buena apariencia. Esta es una pena, porque, como Jackman ha mostrado en cualquier número de producciones, de "Oklahoma" a "X Men", puede actuar. ¿El gran tronco de la parcela - Jackman, Suave, Encantador Señor inglés, realmente es un asesino . Entonces, aunque la película dice que se trata de dejar que alguien más, aparte de Allen, consigue a la niña, ella no consigue a nadie. Jackman, el hombre que ha estado haciendo el amor, es un hombre que asesinó una prostituta. Niza, leñosa. Buena manera de castigar a tu heroína por estar más allá de tu alcance. En un toque agresivo pasivo, Allen priva a su heroína de su propia presencia, también matando a su personaje, el mago, dejando a Scarlett Johansson solo al final de la película. Una nota final: en mi proyección, no un miembro de una sola audiencia se rió de ninguna manera durante la película. Siempre una mala señal cuando una película se anuncia como una comedia.