Muy extraño. Pero destinado a ser. Este director es su propio hombre. Incluso a través de las cepas si Polanski, Bergman, y Kafka al menos en el episodio no 6, el PEEPING TOM ONE. Lo que lo hizo todo tan extraño, y que recuerda a los tres artistas anteriores, fue que fue por todo el lugar, nunca supo dónde se dirigía, y podría haber terminado en cualquier lugar, y finalmente, cuando terminó, podría haberse quedado. El final es casi una finalidad, nadie podría decirle lo que estos dos personajes estarían haciendo incluso en el siguiente cuadro. Se debe decir otra cosa sobre el director: No es de extrañar que Kubrick le pareciera fascinante. Hay muchos ojos bien cerrados en este episodio de alguna manera, en el enfoque directo del carácter, los elementos de fantasía realistas de ambos. Una colocación de Kubrick de la cámara sin ninguno de los efectos rígidos, mucho más lavado, y se apresuró, no tan preocupado. Dicho esto, de vuelta al principio, todavía este tipo tiene sus propias cosas que decir y los dice bien. Sin embargo, por alguna razón, no hay una sola escena que quiero volver a ver. Pero definitivamente no me sentí arrancado, lo que menos lo observaba una vez. Pero seguí siendo la sensación de tres o cuatro otros directores fantasmas moviéndose a través del desfile, borrando todo. Siendo la advertencia de que era solo el episodio seis: los otros nueve podrían darme una toma completamente diferente. Pero como este episodio giró alrededor, mirando, el dominio absoluto de la película, diré esto, no tomó ninguna de las rutas habituales, definitivamente fue su propio camino mientras llevaba el equipaje de muchos buenos directores detrás de él.