Realmente mal disparo en video "película" hecha por no uno, no dos, sino tres fabricantes de video aficionados. Si vas a hacer una mala película de terror al menos tirar algo de sangre, gore y desnudez.Hay algo de sangre proporcionada por los apoyos del brazo cortados de látex comprados en una tienda de Halloween.Hay lesbianas y prostitutas, pero sin desnudez ni sexo.Las lesbianas pasan mucho tiempo en la cama, pero solo hablan. Parece que no hay efectos de edición, las toallitas, etc., de una vez en un momento, un poco de negro parece separar escenas. Música estéril por bandas malas de metales pesados cuyos sitios web ocupanLa mayoría de los créditos finales. Los hombres lobo están representados por máscaras de goma que se unen a la cara "actores".Ni siquiera se molestaron en aplicar maquillaje marrón en su cuello, brazos o muñecas. Garantizar un niño de 10 años con una cámara de video podría reunir una mejor película. Una razón en absoluto para comprar, alquilar o ver esta película, excepto enEjemplo de cómo no hacer un video de bajo presupuesto.