La parcela: cuatro personas son atrapadas en un ascensor. Uno es un hombre de negocios, el tipo molesto que es agresivo y se queja de todo y de todos y es una muestra que habla a pie de estrés destilado y hostilidad. Luego está su colega, una mujer que es mucho más agradable en su personaje. Un rebelde adolescente que acaba de romper en una máquina de coque y por su mera presencia impulsa al hombre de negocios enojado, y un tipo mayor que acaba de robar 100.000dm constituye el resto del reparto ... La película tiene que hacer frente a su problema. , a medida que pasa el tiempo, sin éxito en llegar al mundo exterior, a medida que salen las luces, y a medida que los cables comienzan a romper uno después del otro ... y, sin embargo, no es demasiado emocionante. Los personajes son los estereotipos. La historia es estúpida y poco probable (¿cómo podrían pasar tantas cosas tan mal en un solo ascensor?). No te gustan mucho los personajes, solo odias a uno de ellos. Y todos los giros y giros en la trama no están contribuyendo a la emoción, son solo excusas estúpidas para llenar otros unos minutos con el diálogo, ya que los guionistas siguen quedándose sin inspiración y tinta en una película de longitud completa en un ascensor. Esperemos que "Telefone Booth" sea un mejor esfuerzo ...