Esta es una película extraordinaria musicalmente. Me hizo sentir horrible que Rodrigues muriera en 1999, antes de que tuviera la oportunidad de verla en vivo. Para saber que realizó un maravilloso Lincoln Ctr. Concierto en 1991 y que podría haber estado allí, pero no fue doloroso más allá de las palabras. Acabo de comprar mi primera grabación de Amalia. Mientras que la grabación musical es fantástica, poder, en esta película para ver su rostro y su tremenda expresividad y pasión mientras canta estas canciones de terrible tristeza es maravillosa. Una especie de ver la cara de María mientras ella cuna a Jesús en sus brazos en la Pieta. Mirándola en la película, me recordó a ser testigo de un rendimiento extraordinario de conciertos extraordinario por Mercedes Sosa a mediados de la década de 1990 en Lincoln Ctr. Mientras me sentaba escuchando a Mercedes cantaba, sentí que estaba en presencia de una fuerza espiritual y musical tremenda que contenía un poder primordial increíble. Algunos de los segmentos musicales de "El arte de Amalia" son tocados, como Caetano Veloso que paga homenaje a Amalia y cantando una de sus canciones solo frente a una sala de conciertos llenos. Los segmentos musicales también transmiten el increíble barrido internacional de su repertorio musical y los bonos que creó w. Fans en todo el mundo. ¡Hay un segmento en el que ella afirma que ha jugado en cada ciudad en Italia que tiene un escenario en otra sección, Amalia habla de su bout w. Cáncer de boca y cómo vino a NYC para suicidarse en un hotel. Sin embargo, a través de ver videos de películas de Fred Astaire, se convenció gradualmente de que la vida valía la pena vivirla y se alejaba de matarse a sí misma. ¡Increíble! Más tarde, en la película, ella tiene bastante valentía y le admite directamente al entrevistador de que, aunque podría haber conquistado el mundo musicalmente, su vida personal era una de pura tristeza. Ella admite que nunca ha sido feliz. Esto es insoportablemente triste de escuchar, pero perfectamente en mantenerlo w. Un cantante se acolchó en el fado (que se traduce como "mal destino" o "mala suerte") la tradición. Además, uno anhela escuchar más sobre su vida personal: ¿Qué estaba lo que estaba tan triste? ¿Cuáles fueron sus decepciones? "El arte de Amalia" es un poco decepcionante en otras áreas principales. Mis sugerencias: para mostrar 20-30 canciones completas en la película, ya que solo para proporcionar una traducción al inglés para el último, parece un desperdicio (a menos que la película solo esté destinada a una audiencia de habla portuguesa, que no puedo imaginar). Para ver el dolor profundo en su rostro mientras canta y no entender las letras es una decepción. En cuanto a las otras menos: casi no hay material biográfico sobre el fondo de la familia de Amalia. Hay un 20 seg. Snippet w. su canto w. Su madre (es absolutamente grandiosa). Hay una breve referencia a sus padres en movimiento fr. El campo a Lisboa. Me hubiera encantado ver las imágenes de películas del pueblo que vino. Las entrevistas tales como son casi únicamente w. Amalia a sí misma (y algunos amigos cercanos). Ella es un tema bueno, pero no excelente. No hay temas de entrevistas que son expertos en FATE o CULTURA Y LA SOCIEDAD PORTUGUSENO, por lo que no entendimos la comprensión de sus raíces musicales. En resumen, esta es una película maravillosa que todos los interesados ​​en Amalia deben ver. Pero no es un trabajo perfecto o definitivo sobre el tema.