Línea de historia no desarrollada / increíble, (en el momento en que se descubrió a dónde iba, ya no me importaba) Mal casting. (Vamos ... William Macy como un Hit Man ???) Bad Directing, (¿verdad?¿Alguna vez se ha visto a Tracey Ullman actuar tan mal?) (¿Se suponía que debía preocuparme con lo que le sucedió al carácter incompetente e incompetente de John Ritter?) Bad script ... (Realmente, no estoy buscando un guión de fórmulas, pero esto fue realmente horrible) Lo único realmente bueno en ello fue el niño.Diez líneas?¿No está bien si su comentario es menos de diez líneas?Vamos ... ¿Cuyas reglas son aquellas?¿Por qué no puedo decir lo que tengo que decir en menos de 10 líneas?¿No es ese tipo de arbitrario?¿Por qué no está bien tener menos de 10 líneas de comentario?