Otra estúpida "película".La calidad de la imagen es correcta.Suena también.La música es media.El tipo intenta hacer música como en Halloween. Para un tiempo raro, el productor / director elige a las niñas sin anoréxicas.Es porque esta "película" tarda una semana para hacer y cuesta $ 10,000.¿Significa que cuando el productor tiene dinero, ellos eligen todas las chicas anoréxicas?Buena pregunta. Pero las chicas en esta "película" son físicamente correctas.Pero no son una buena actriz.Ni tipos también.Pero tal vez sea porque la "historia" de esta "película" no tiene ningún valor. Estoy seguro de que le damos $ 10,000 a algunos adolescentes que les gusta la película, y pueden crear una mejor película. No pierdas el tiempo para ver esto "cosa".