Flick de explotación bastante interesante en blanco y negro escrito por David F. Friedman.La actriz principal Stacey Walker está bien fundida y extraña.Se parece a un trastornado Renee Zellweger con un mal cabello.Esta chica solo hizo dos de estas películas y luego regresó a Texas.La música es terrible.Uno de sus novios es interpretado por Sam Melville (desde el televisor, los novatos) con un nombre diferente.Best de línea en la película de Tony: "¿Me estás poniendo, muñeca? Ninguno de mis pollitos me puso".Buena cinematografía B / W de Laslo Kovacs (fácil jinete y objetivos y muchos otros).Buenos locales (piscina fresca, también utilizada en los desafortunados).Final extraño pero apropiado.A 4 de 10. Mejor rendimiento STACEY WALKER.