Es desafortunado que entre esta película, en el valle de Elah, leones para corderos, y el hogar de los valientes parezca que se basen en los estereotipos comunes sobre los veteranos de las guerras en Irak y Afganistán. El boozoso, la lucha, los fusiles cortos, los matrimonios rotos, los chicos se volvieron hacia afuera y cavando un foxhole en su patio delantero cuando están borrachos, etc., etc., ocurren, sí, pero no tan a menudo como uno pensaría. Después de haber visto alguno de estas películas. Creo que es desafortunado que estos directores / productores / escritores elijan moler su hacha contra el establecimiento político al retratar a los soldados de una manera tan atípica. En esta película en particular, Kimberly Peirce ni siquiera nos lanzó un hueso, como mostrar a los nuevos niños que nacieron mientras se implementó un miembro de la familia, o el niño que creció en algún ghetto, que ahora puede pagar la universidad gracias a la factura de GI , o la pareja que puede pagar una casa, o comenzar un nuevo negocio, ganar su ciudadanía, etc., etc., etc., en su lugar, somos tratados con los estereotipos porque las personas que hicieron que esta película solo quiera mostrarle el lado malo. Una pareja De los problemas con la película en sí: 1) Alguien se arruinó poniendo a Phillippe para una estrella de bronce con V después de dirigir su escuadro por un callejón apretado después de haber sido cebado por un pistolero en un taxi. Bastante estúpido, pero sí, sucede. 2) Los Humvees no tenían ninguna armadura de torreta, por lo que se supone que debemos creer que es un casi el comienzo de la guerra, ¡pero todo soldado y su hermano tienen un ACOG y cada apego posible para su M4? Lo sentimos, no lo creo 3) Olyphant Timothy como un teniente coronel? Es difícil de creer, pero acabo de registrarme un 40 de mayo, así que el tiempo no está demasiado apagado. 4) Huelga a dos soldados para escapar siendo enviado a la cárcel después de decir que no regresaría a Irak (después de haber aprendido que se había dejado de evitar). Así que es un fugitivo. Entonces, cuando finalmente se vuelve al final, y lo devuelven, ¡él mantiene su rango y se despliega con la misma unidad? Lo siento, no lo creo. Solo puedo describirlo como un estereotipo gigante del ejército y la infantería. ¿Algunos de los eventos representados en esta película le ocurren a algunos soldados, sí? Sin embargo, en esta película obtiene prácticamente todos los estereotipos en el espacio de unos 100 minutos, y las cosas realmente no son así para que la mayoría de los soldados regresen. Ojalá el director hubiera hecho un punto de hacer una pequeña investigación en lugar de comenzar con su agenda y luego hacer una película. De las películas que mencioné al comienzo de esta publicación, la mejor es probablemente leones para corderos, que es Más un comentario sobre el triste estado de generación Y + de lo que se trata de las guerras en Irak o Afganistán o la administración de Bush. Si realmente desea ver esta película, espere a Cable o Netflix, no pague dinero directamente para alquilarlo.