Ok, así que mi línea de resumen es un truco barato. Pero la película está llena de ellos y se elabó absurdamente, así que ... Cogí este en TV (sin cortar, ya que la televisión muestra todas las películas, eso es para ustedes estadounidenses que podrían decir que no me gustó porque vi una Corte la versión de TV: afortunadamente eso es solo una cosa de los Estados Unidos), y no tenía idea de lo que era. Me encendí, atrapé los últimos minutos de un espectáculo, y comenzó la película. En un minuto, estaba rogando que era una comedia, dado el comienzo de clichéd particularmente ridículo (sí, es una mala película dentro de la película, lo sé, pero ¿qué manera de tratar de mantener al espectador interesado? Yo no E incluso saber por qué no cambié los canales). Y, sí, de hecho, la película resultó ser una comedia, aunque un involuntario. La Zudina es bastante suficiente, pero Dios mío, ¡qué terrible rendimiento! Mientras llama a un extranjero en el papel es lo suficientemente inteligente (ella no habla tan adiós Bye Barrier lingüística), sin embargo, lo siento, Marina Baby, jugando al silencio no significa que se haga su impersonación de Harpo Marx. Su actuación es involuntariamente divertida en muchos momentos, solo mira cuando ella dibuja una X en el aire mientras está acechada por el asesino. Él quiere matarte, no es hora de jugar a Zorro. Tenemos un montón de cosas "corriendo arriba" que pasan por la tensión, como en los peores bashers, y cosas como tirar de una alfombra y un chico malo toma la otra. ¡Puaj! ¿Alguna vez aprendiera Hollywood? Sin embargo, la mejor / la peor perla es tener un chico electrocutado en una bañera y ... bueno, nunca he visto a nadie ser electrocutado a la muerte en una bañera, pero estoy seguro de que no puedes ver los rayos de dibujos animados azules en la vida real. , ¿Vos si? ¿Y qué tal inmediatamente confiar en un tipo malvado porque dice que es un policía y no le pide que le muestre sus credenciales? Ok, así que resulta ser un verdadero policía. Pero aún así, no pedir la insignia no tiene sentido (en cuanto a trazado, siempre podríamos pensar que las credenciales pueden ser falsas o podría ser un policía torcido. Escritura de la pantalla 101). ¿Y qué tal el gran torsión? No me digas que no viste eso que viene de 200 millas de distancia ... Lo siento por la pobre Antigua Guinness de Alec y su desesperado metraje de imágenes. Ahora, pienso en esto, ¿cuál es el momento de darle un crédito "Mystery Guest Star" ... en los títulos finales? La película ha terminado, ya no hay misterio, y todos y su hermano han identificado Guinness (incluso los aficionados a la película reconocerán "el viejo de 'Star Wars'"). Sin embargo, mejor de esta manera, por lo que podemos fingir que no es el gran actor atento. La gente sigue comparando esto, de todas las personas, Hitchcock. Supongo que tiene que ser John Hitchcock, el lechero, ya que el difunto Señor Alfred se sentiría avergonzado de verlo, y mucho menos la haciéndola. ¿Y esto obtiene un 6.8 / 10 ???? ¡Es el material inferior 100! Pero entonces, estamos hablando de un sistema de calificación que le permite al señor de los anillos: el regreso del rey "para aparecer como la tercera mejor película hecha (revise los 100), así que ... 2/10.