Si me hubiera preguntado hace 1 mes, ¿cómo fue esta película, probablemente habría dejado la mayor parte de esto, pero soy fan y, como cualquier fan, visito los sitios de películas a menudo bien cuando surgieron los súper soldados, visité ese sitio después de la Lanzamiento en DVD y se enganchó, sí, es un sitio difícil para quedarse, pero los buenos normalmente son como buenas familias que se unen. Qué historia esta empresa / comedia tiene la gente a la que viene a ver las películas en las esquinas de la calle, las universidades, en cualquier lugar que puedan y todo lo que puedan, y después de todo lo que para desarrollar una gran base de fanáticos después de unos años, se murmuran en él y Decida cerrar el sitio web que los ayudó y fue creado para los fanáticos, pero lo peor de eso ... no les dijeron a ninguno de ellos. Simplemente decidieron que son mejores que nosotros, ellos quieren que los nuevos fanáticos no los fanáticos que les ayudaron a llegar a dónde están ... Conoces los mismos fanáticos que rodeaban hace años. Sigue siendo la tripulación inteligente, son lanzaron la mejor película con Super Troopers y obtuvieron la atención de todos y gracias a Dios por eso porque después de eso, han chupado con todo lo demás. Bueno, para que ustedes se conviertan en la corriente principal, solo recuerde cuando se dé cuenta de que su material no es tan bueno y no le dejan nuevos fanáticos, los que han abrazado a los originales. Los fanáticos te hacen a quién eres al revés. Nunca quemas tus puentes