¡Sin embargo, no he escrito una revisión en IMDb por más tiempo, sin embargo, me sentí obligado a escribir esto! Cuando busque esta película, encontré una revisión en particular que instó a las personas a no ver esta película. ¡No prestes atención a esta persona ignorante! Nada es una película fantástica, llena de risas y, sobre todo ... imaginación! ¿No estás enfermo y cansado de ser la fuerza alimentada con el mismo ciclo antiguo de películas de basura de goma de burbujas? A veces, una película como nada aparece y te da algo que nunca has visto antes. Ni siquiera me importa si no te gusta (incluso odio) la película, pero nadie tiene derecho a desacreditar la película. IMDB tiene un impacto monumental en la reputación y ninguna revisión negativa debe desacreditar la película de esa manera. Solo di que lo odias y por qué lo odias ... Pero no trates de decirle a la gente que no deberían verlo. Tenemos MUS TUS PROPIOS Y CONFIAR nuestra propia Mentes Gracias. Si mi juicio es bueno, diría que más personas disfrutarán de esta película en lugar de aquellos que lo odian. Traste tu mente a un poco de ojo. -¡dulce! ¡No ver nada!