Soy fan de Randolph Scott Westers. Mientras que algunos de ellos son increíblemente clichéd (al igual que la mayoría de los occidentales de esta era), su fácil entrega y estilo realmente elevan las películas al estado clásico y cercano. Si bien esta película presenta otro ejemplo de la vida real, se están explotando a los héroes occidentales después de su muerte por Hollywood (en este caso, Bat Masterson), la película funciona bien debido a él, así como excelentes personajes de apoyo. Una es la actuación siempre fuerte de Robert Ryan, un excelente actor que tristemente casi se olvida hoy. El otro es el ubicuo GABBY Hayes que tiene uno de sus mejores roles como el diputado crujiente y muy colorido. Aquí es más agradable que en sus numerosos roles de apoyo para Roy Rogers y John Wayne, principalmente porque su parte está mejor escrita y se le ha dado más que hacer. La trama es prácticamente la parcela de la mitad de los occidentales. Hay algunos malditos que contratan un montón de matones para correr a través de los locales y depende de un do-wooker (Scott) para restaurar la paz y matar a los villanos. Sin embargo, cómo se ejecuta la trama es mucho mejor que el promedio y debido a esto, la película sigue siendo muy divertida. Simplemente no espere una gran cantidad de innovación o singularidad, a menos que desee ver qué podría ser el mejor desempeño de Gabby Hayes.