Considero esta película una obra maestra, pero me tomó al menos 4 o 5 veces para verlo, para darme cuenta de lo que era una gran película.Primero, describe una cara de WW2 que normalmente no vemos en las películas de Hollywood.En particular, los soldados alemanes, el ejército y el gobierno nazi se muestran más "humanizado".Uno de los hechos que más me impresionaron fue la mención, al final de la película, de un asesinato que tuvo lugar en un bosque en los últimos 20 años ... ese bosque es el lugar donde se realizan los capítulos finales de Berlín Alexanderplatz:Esos son los bosques donde Reinhold Kills Mieze.Otra clave para aquellos que les gustan los detalles, es la representación de las puertas.FassBinder está obsesionado con los cambios en las personas cada vez que caminan a través de una puerta, o se abre una puerta.Muchas puertas se muestran en la pantalla, se abren y se cerraron.Y los personajes cambian en su personalidad, sus actos, etc. en cualquier momento que suceda.¿Has notado eso?