A veces, realmente me pregunto ... cuando miro los comentarios aquí parece que la mayoría de las personas hubieran visto una película completamente diferente que yo. Acabo de verlo ... y me gustó. ¡No en el camino, que me hizo feliz, pero en el camino de haber visto una buena película! La película necesita algo de paciencia, sí. Y sí, el personaje principal es realmente molesto, pero que estoy seguro de que está por intención. Mayé. Realmente hace una diferencia si observa esta película en un cine o en casa. La mayoría de la gente ve películas en casa como si estuvieran escuchando música de ascensor. Esta película definitivamente no encaja como ruido de fondo. Y no. La buena dirección no significa tener cinco risas o explosiones un segundo. Buenos medios directivos siguiendo su tema y manteniendo la historia y los actores juntos. Y aunque eso no funciona perfectamente, al menos creo que funciona bastante bien. Me gustó la fotografía y los juegos, incluso si se liberan de la surrealista a veces. La escena de apertura es realmente especial. También le gustó la actuación: Guillaume Depardieu no está jugando Pierre. ¡Está actuando el papel de un Pierre, que está desempeñando un papel. Pierre no es el héroe romántico que intenta ser, es un idiota presuntuoso y auto-justo, un poco déficiente que, por y por perjudicar a todas las personas que afirma proteger. Que incluso su amor por la verdad es simplemente una pose se muestra bellamente demostrada por su continuo mentiroso y ni siquiera una vez preguntando preguntas o explicándose. La gente se pregunta de dónde proviene esto o a la persona de otras cosas: ningún personaje que se ve por más de dos La escena se deja inexplicable, hay suficiente información dispersa a lo largo de la película en todos. Y incluso el edificio extraño comienza a tener sentido tan pronto como se ve la práctica objetivo: recuerde que Isabelle huyó de una zona de guerra, y obviamente este es un refugio para Luchadores en una guerra civil, lo más probable es que Bosnia (que aún estaba sucediendo, cuando se produjo la película). Al menos eso es lo que está insinuado por la historia, Isabelle le dice Pierre cuando lo conoce por primera vez y, por primera vez, donde Pierre muestra a Isabelle el libro con su padre en la portada, que está rodeado de libros en Bosnia.