Otro trabajo detallado sobre el tema del Dr. Dwivedi nos lleva a tiempo a Panjab preemplexionado.El Dr. Dwivedi eligió un tema difícil de su debut de cine.Ha trabajado en todos los detalles meticulosos para llevar la historia a la vida.El tratamiento del sujeto es muy delicado. Aunque no hemos estado en la región durante ese tiempo, los conjuntos y disfraces se ven reales.A diferencia de la mayoría de las películas hechas en la partición, este se centra en los detalles de la violencia de la violencia para atraer a la audiencia, sino en sus efectos secundarios.Los personajes cobran vida.Priyanshu Chatterjee ha dado un rendimiento impresionante.Manoj Bajpai ha actuado su corazón mostrando la difícil situación de un hombre de culpa.El resto del elenco también ha hecho un buen trabajo.