... cuando se apoderó de otro idioma. Vamos a enfrentarlo: ni Nielsen ni Schwarzenegger son realmente buenos actores cuando se trata de diálogo. Y dadas las líneas campes que se supone que deben pronunciar esto es una situación suelta. Cualquier tipo de voz de voz seguramente será una mejora (y en realidad es, al menos en la versión alemana). Pero es solo un punto menor. La actuación es mala. Las secuencias de combate aceleradas son patéticas. Nielsen no pudo usar su espada para luchar contra una bolsa de papel mojada. Esto se vuelve dolorosamente obvio en comparación con la fluidez del movimiento exhibido por el niño (que ha tenido un entrenamiento de artes marciales, sin duda) y al atletismo que se muestra fuera de Sandahl Bergman.schwarzenegger hace su cosa conan, nada nuevo aquí. Los visuales son agradables, tendré que conceder eso. El puente del esqueleto del dragón se ve genial. Pero más a menudo, el yeso es demasiado evidente. Todavía la película no vale la pena ver. Incluso 'conan el destructor' es mejor que esto (aunque solo marginalmente). Habría visto muy bien visto a Bergman como Soja Roja, ya que originalmente se suponía que era, pero dudo que eso pudiera haber salvado esta película, oh bien.3 / 10