El único punto culminante real en la película es la muerte del chico pardo y la reacción de los personajes supervivientes a él. En otra forma, esta película es una estafa muy lisa de las mandíbulas, el lago Placid y el cocodrilo, con un pocoBit Of Godzilla (1998) Thrown.as es estándar para una película de terror de estilo de 1990, las dos hembras no protagonistas se quitan la ropa al menos una vez.La placa femenina no, ya que ella obviamente tiene un mejor agente.Toda la película rodea la filmación de un deporte extremo muy mudo llamado navegación de sangre, en la que los surfistas se cortan y surfearon en aguas infestadas de tiburones.En esta película, un cocodrilo de agua salada gigante también está en el área.La gente se come.El final de la película. No me importa una mala película de terror, pero realmente odio una película de mal terror aburrida, que es definitivamente.