Entonces, por lo que me reúno, este episodio está tratando de hacer una declaración sobre cómo los villanos de la vida real son personas muy malas, y esto es tan aterrador como el paranormal. Las imágenes "paranormales" asociadas con el villano, Donnie, es puramente simbólico. En realidad, es solo un ser humano normal. El problema es que simplemente no lo compro. Donnie simplemente no es más aterrador que el paranormal. Ni siquiera es tan aterrador. Como un tipo que parece confundido y raro en lugar de malicioso, le gustan las chicas y el cabello muertos, y solo se ha convertido en un asesino, es significativamente menos inquietante que la mayoría de los asesinos en serie de la vida real conocidos (por ejemplo, es como un muy duro. Versión de Ed Gein). Es por eso que es el horror de Scully al ver nada más que cuerpos con el cabello y las uñas cortadas (algo no es demasiado diferente de una rutina de higiene personal normal), antes de que alguien fuera matado o lastimado en absoluto, está completamente fuera de carácter. Ella ve las cosas cien veces peores en casi todos los demás episodios y apenas flinches. Así, como dice el cómic, dice ... "El peor episodio de todos!"