Los vampiros originales (1998) son uno de mis favoritos.Tenía curiosidad por ver cómo una secuela funcionaría considerando que no usaron ninguno de los personajes originales.Me sorprendió bastante cómo esto jugó.Como regla general, las secuelas nunca son tan buenas como el original, con algunas excepciones.Aunque esta no fue una gran película, el escritor hizo bien para mantener los temas principales y el vampiro de la primera en tacto.Jon Bon Jovi fue un inconveniente inicialmente, pero resultó ser un asesino decente de medio camino.Dudo que cualquiera pueda mejorar la actuación de James Wood en la primera, aunque ... ¡a menos que traiga Buffy! En general, este fue un reloj decente y lo vería de nuevo. Sin embargo, me quedé con dos preguntas ...¿Qué le pasó a Jack Crow y cómo se acercó a Derek Bliss a ser un asesino?Supongo que tendremos que dejar eso a la imaginación.