Me gusta Goldie Hawn y quería otra de sus películas, así que cuando vi el protocolo por $ 5.50 en Walmart, lo compré.Aunque ligeramente divertido, la película nunca lo golpea realmente un paso.Algunas escenas, como una escena de la fiesta en un bar, simplemente continúan durante demasiado tiempo y realmente no tienen ningún propósito. Por supuesto, está la escena predicada al final de la película que le da a toda la película un mal gusto por lo que yo'M enferente.No creo que esta escena agregue a la película en absoluto.¡No me gustan las comedias estúpidas que intentan enseñarme una lección, escritas por algunos de los 60 que se queman especialmente! Al final, aunque me alegro de poseer otra película de Hawn, no estoy seguro de que realmente valga la pena el dinero que¡Pagado por ello!