Una brillante y sensible película con líneas de parcela entretejida.Como advertencia general, la película se vuelve bastante oscura aproximadamente a la mitad.Tan repentino como sea, este es un cambio que encontré adaptado a los temas de la película, en particular la comparación de los ishkanani a los ricos sucios, y (como se dice al final, la forma en que cada persona constituye la tribu., y cómo se refleja la tribu entera en cada persona. Elanton Yelchin (Finn Earl) es espectacular en esta película.Probablemente sea mejor conocido como Chekov de Star Trek o Kyle Reese en la salvación del Terminator, pero ha estado en toda una gran cantidad de películas que probablemente nunca hayas oído hablar de (Alpha Dog, que es otra brillante actuación en la parte de Yelchin, Casa de D,Corazones en Atlantis, para nombrar algunos ...) El punto es que este niño realmente toma esta película y la hace suya.Otras excelentes actuaciones de Diane Lane y Donald Sutherland son lo que lleva esta película en una muesca, desde muy excelente.