En primer lugar, esta película no está cerca, mi conjetura es que alguien realmente se molestó en robar todas las demás páginas del guión. La película contiene los extraños viajes de tiempo sin previo aviso, los diálogos inconsistentes, los detalles extraviados por todas partes, la música no es muyMalo en absoluto, además de las pistas extraviadas, y además del hecho de que el volumen sube y bajó entre las diferentes pistas.La sala de cortar hizo un trabajo de descenso en realidad, y eso dice mucho.Los efectos de sonido mal escríbidos arruinan la tensión, aunque. Eluke Perry hace lo que hace mejor, solo parecer preocupado, y ocasionalmente toser a los punchlines del infierno. Califique seriamente esta película como la peor de 2007, y he visto algunos malos.No gastes dinero en este, no es tan malo que es una risa, es peor.Las calificaciones por encima de 1 estrella, deben hacer una lista negra en IMDB, porque es una maldita sea.