De alguna manera, Changi perdió en los premios AFI a mi hermano Jack. Este último, una adaptación de alta calidad de la novela inmortal de George Johnston, fue excepcional, pero, en mi opinión, no tan buena como Changi. He escuchado que muchos críticos despidieron que Changi era irrelevante, poco importante, históricamente inexacto o incluso irrespetuoso. ¿A quién y dónde están estos críticos? Changi es excepcional. Más que eso. Brillante. No se supone que sea documental, ciertamente puedo perdonar a los sobrevivientes reales de Changi (o, de hecho, a los sobrevivientes de un campamento de POW) por decepcionarse con la producción, pero para el resto de nosotros, Changi representa el notable poder del compañero en tiempos de adversidad extrema. Contiene una parte de la cultura australiana que parece disminuir a medida que los tiempos se vuelven más fáciles y menos desafiantes, pero que nunca debemos olvidar: los australianos fueron respetados en todo el mundo después de Gallipoli y WW2 por su comadredería y sentido del humor. Clasificación: 96/100. Ver también: Gallipoli; Paradise Road; La última bala; La fábrica de azúcar.