¿Cómo podría dejar pasar la oportunidad de ver a Orlando Bloom y Heath Ledger juntos?Bueno, no pude y así, alquilé este lío de una película. Nunca había oído hablar de Ned Kelly y me sorprendió lo que descubrí sobre la leyenda de este joven.También me sorprendió lo mediocre que era esta película.Tal vez el hecho de que fue muy, muy tarde y al final de un maratón de 4 horas de película o tal vez fue porque realmente es un poco lento, encontré esta historia difícil de seguir.No porque la historia sea complicada, sino porque es lenta.Incluso con una historia lenta, el libro mayor y la floración lograron crear caracteres interesantes y dimensionales.Aunque fijo para recomendar esto como una visita obligada, es una gran historia de la historia australiana (teniendo en cuenta cómo es el joven el país, esto es muy raro y debe ser apreciado) y la película tiene algunas secuencias de buenas acciones.6/10 Véalo por valor histórico ... (Sí, bien ... y esa es la única razón para verlo ...))