La trama de esta película podría no ser extraordinaria, pero lo que hace que la película sea realmente especial, son sus personajes (y los actores que los juegan, ¡por supuesto!). No voy a entrar en los detalles de la trama de la película, pero ciertamente me gustaría decir esto: ¡esta película no es solo para todos! La película es realmente ingeniosa y necesitas ser igualmente inteligente para conseguir toda la sátira. Si no estás alerta ni por un segundo, probablemente terminará perdiendo uno de los puntos sutiles. La película está llena de cosas aparentemente triviales pero ingeniosas, como los anuncios que se encuentran en el fondo en Turaqistán, los anuncios de los petroleros (que casi me perdí) y son estos que hacen que la película sea hilarante a lo largo de los actores, John Cusack ha jugado de manera muy eficiente su papel multifacético (qué con él es el co-escritor y el productor también) y él interpreta a su personaje: Hauser, el asesino con un corazón, exquisitamente. Cusack ha hecho un tipo de papel similar antes en Grosse Pointe Blank, pero su disposición cómica en la película es simplemente excelente. ¡Sin embargo, la actriz que roba todo el espectáculo es Hilary Duff! Siempre he sido un gran fan de la Sra. Duff. Pero para ser honesto, estaba un poco decepcionado cuando escuché sobre el tipo de papel que está jugando en la película. Pero después de ver la película, la decepción dio paso a un gran respeto por ella como actor. ¡Seamos sinceros! El niño está creciendo, pero sí, ¡así es su talento! Todos esos críticos, que gritaron ronco que Hilary no pueden actuar, se quedarán en silencio por un tiempo. Hilary tuvo que jugar un personaje realmente complejo, duro en el exterior, pero un niño dulce en el interior, y ella ha hecho una justicia completa. Ella te hace reír, y ella te hace llorar, para cortar la larga historia corta (porque podría continuar con ella para siempre), ¡es brillante! Marisa Tomei y Joan Cusack también han hecho un buen trabajo. ¡Especialmente, las histéricas de Joan son ascendentes! Sin embargo, estaba bastante decepcionado con Ben Kingsley que se desperdició en un rol tan pequeño y su desempeño parecía despreocupado.in General War, Inc. lo mantiene en los dedos de los pies durante su humor inteligente y termina con la cantidad correcta de giros en el gráfico. ¡Recomiendo encarecidamente esta película a todos (y más que a los fanáticos de Hilary Duff)! PD - Estoy realmente encantado de escuchar que la película va a liberarse de su lanzamiento limitado y su lanzamiento en otros lugares pronto!