Decir que esta película es simplemente una demonización de católicos y una tergiversación de la historia es falsa. Eso no es lo que es esta película. ¿Qué es una película es un comentario sobre los abusos de la iglesia (aunque esto podría ser sustituido por cualquier cuerpo poderoso), las formas en que este abuso afecta a las personas y las familias y la forma en que muchas personas eligen Simplemente permita y, a menudo, participe en el abuso sin pensar por sí mismos. El hecho de que sea la Iglesia Católica, que está en el incorrecto es simplemente debido a la naturaleza de la historia real, la película se basa. Para etiquetar esto, ya que la propaganda contra los católicos parece perder la verdad sobre lo que la Iglesia Católica ha hecho a veces; Su historia a menudo no es genial y es algo que pelea como este punto culminante y que debe destacarse. Sí, debemos comentar sobre los abusos cometidos por otras organizaciones, pero eso no es para el remito de esta película. Es una película increíble que me llevó a las lágrimas y vale la pena observar: 'Si no estudiamos el pasado, estamos obligados a repitelo'