Está bien, ese fue un buen maldito episodio.Mucho mejor que el crédito que recibe. El trabajo de la cámara es espléndido.Mejor todavía.Me encanta ese tiro final.El ambiente es fantástico, los disfraces son excelentes y el elenco de invitados (menos las víctimas indefensas) es fuerte.Lo que no me gusta de este episodio es que muchas cosas que quedan sin explicación.¿Por qué cambia el sexo?¿Cuál es el propósito?y son alienígenas?¿que tipo?¿Por qué nunca se mostraron de nuevo en la mitología posterior? Estoy dando a este episodio a tres estrellas.Uno de mis favoritos todavía, pero los agujeros de la trama me molestan.Todavía ... no voy a dejar que arruinara mi entretenimiento.