Contenido documental: Hombre asombroso, increíble movimiento que comenzó, increíbles historias, la mayoría de ellos aún por que se le dijeran realmente. Tratamiento de Celuloide: Nike Ad.Lo siento, no tengo nada más que decir sobre esto, pero que puedes decir todo lo que quiere sobre las circunstancias de las graves en las favelas, pero ... si intenta apoyar esa afirmación con imágenes llamativas y romantizadas y el trabajo de cámara de esoLa vida, la humildeza necesaria para mostrar esta vida como un cineasta forastero sale por la ventana.Y con eso va la legitimidad de la narrativa.Además, el continuo espacio en la película está desactivado, y no estoy necesariamente en contra de eso en las películas como una herramienta, pero aquí solo sirve para confundir al espectador a preguntarse qué se dijo cuándo;Así que me lleva a la pregunta: ¿Es este un documental o un docudrama? Cocroncescinema.blogspot.com