La leyenda de Zui recuerda bien, los guerreros Zu Original de Tsui Hark hicieron 18 años antes. Más de una navidad, en una semana rara cuando el canal 4 en el Reino Unido mostró una semana de películas de Hong Kong, Zu Warriors fue tan agarrada por un espectador muy joven y su hermano y tan memorable, que se ha grabado en el recuerdo del ahora crecido. Hasta el sprog ... De hecho, creo que los Warriors de Zu Original es una de las primeras películas que vi como un niño que puedo recordar claramente la línea de la historia y las escenas de acción. Y los recuerdos de ver a Yuen Biao, Sammo Hung y otros en su clásico Prime.So cuando vi este remake de Zu Warriors, había un sentimiento de aprensión. ¿Podría vencer a los recuerdos de la infancia soñadora que tuve del original, o seguirá el camino de otros reespagos y morirá una muerte más horrible que los maliciosos y sus cuellos rotos que encuentres en las películas de kung fu? Bueno, la respuesta es que puedo ' t digo Pero eso fue porque esto no es realmente un remake. Las historias (y los estilos) son casi completamente diferentes. La leyenda de Zu cuenta de la historia de King Sky, un guerrero solitario, cuyo maestro, amanecer, declara su amor por él, pero su vida es llevada de ella por un monstruo llamado insomnio. Doscientos años después, el insomnio regresa, Dawn se reencarna como Enigma, y ​​el insomnio ha regresado a destruir Zu. Mientras tanto, las cejas blancas y la prueba roja, con la ayuda del cielo rey, para detener el insomnio. La trama no es una llena de giros y giros, pero tenía suficiente detalle para mantenerme interesado. Pero puedo ver esta película como la que amas o odias. La película tiene mucho sentido sobre los efectos especiales, con la mayoría de la misma que involucra varios ambientes generados por computadora, al igual que los corredores de tormenta y un hombre llamado héroe. Pero a diferencia de los otros dos, esta película fue una que no exageró los gráficos y todo fue de buen gusto. Nada parece apresurado, a diferencia del héroe. Los antecedentes fueron complementarios a la actuación y no en absoluto abrumadores de las escenas. La historia también implica muchos personajes y la mezcla de tantas personas hace que la película sea intrigante. Posiblemente estaba al borde de 'demasiados cocineros', pero en general, cada personaje tenía su parte en la historia. Pero algunos de los roles parecen ser "vegetales extendidos" en mi opinión, y de alguna manera me dejo cuestionar ligeramente la necesidad de esto.El Cheng Cheng y Louis Koo juegan roles muy centrales en la película, pero no pude decir esta película Mostró sus mejores actuaciones. Cecilia Cheung parece al menos haber madurado en su actuación, pero sigue siendo bastante crudo. Kelly Lin fue la nueva revelación para mí. A pesar de su rol muy corto, me disculpo y me he disculpo a Ogling! En general, tengo que decir, disfruté de esta película tanto como disfruté el "original". Dado que ambas películas están hechas por el legendario Tsui Hark, las dos películas juntas son parte de una crónica que muestra cómo la creación de cine en Hong Kong ha cambiado durante dos décadas. Y una belleza de eso es el hecho de que realmente no puedes comparar las dos películas, tanto como las manzanas son las manzanas y las peras son las peras. Las primeras son películas completamente agradables por su propio derecho. Y me vuelvo a recordar observando el original nuevamente. Two para ver, pero no comparar.