Ok, es muy raro que me quejo algo que obtuve de forma gratuita. Así que supongo que esta película me empujó sobre ese límite. Lo vi en el cementerio de Hollywood de forma gratuita y se fue muy decepcionada. La pregunta de un miembro de la audiencia al Director sobre el uso de las referencias nativas americanas, como "Bookends" en lugar de estar tejido en la película mejor, básicamente dice todo lo que esta película falló. Referencias nativas americanas: las referencias nativas americanas se sintieron realmente fuera de lugar y se creían. Es obvio que este director y escritor intentaron enfrentar una arena en la que nunca jugaron antes. Deberían haberse pegado al viejo adagio de "escribir sobre algo que sabes". Si, de hecho, están versados ​​en esto, ciertamente no se mostró en la película o la belleza de esta cultura única no se le dio la justicia adecuada. Clichés y en la nariz --- Acordé ver esta película sobre la base de que era un indie. Así que lo sostuve a las altas expectativas. "La pequeña señorita Sunshine" era una indie y la vio antes de que se hubiera tan popular. Antes de que incluso saliera a un amplio lanzamiento, ya estaba hablando de cómo va a ser un éxito. Desafortunadamente, no pude decir lo mismo sobre la "Fecha de vencimiento". "Sunshine" nos llevó a los incidentes de cliché, pero los cineastas eran tan inteligentes en su enfoque que el resultado nos llevaría a una dirección diferente, evitando la trampa de ser un "cliché". Esta película, por otro lado, no tenía forma de no caer en la trampa porque ya estaba atrapado desde el principio. Las travesuras de las Psycho Mom, la pareja de Hendrix, etc. Odio decirlo, pero la mejor y la peor película que he visto este año fueron ambas Indias. "Pequeña señorita Sunshine" siendo la mejor y esta película es la peor. Ojalá pudiera decir lo contrario. Pero felicito a los cineastas por tener un buen resultado de sus familiares en el cementerio.