Era un presupuesto extremadamente bajo (es algunas escenas que parece que grabaron con una grabadora de video doméstica). Sin embargo, tiene una buena línea de trazado, y es fácil de seguir. 8 años después de disparar su paso sexualmente abusivo, el padre, Amanda, se libera de la sala psiquiátrica, con la ayuda de su médico con la que está teniendo un asunto en secreto. El médico termina alquilar su casa y comprarle un automóvil. Pero dentro de los primeros 20 minutos de la película, Amanda lo mata y lo entierra en su patio trasero. Luego, ella ve, su vecino Richard le da a los ojos y se detiene sin nada hasta que lo tiene. Ella actúa inocente, pero después de que otro zumbido vecino descubre que Amanda mató a ese médico e intentó matar a Richards, esposa Laurie (esto es después de Amanda y él lo entiende en el jacuzzi). Luego, ella deja de actuar tan inocentes y mata a Buzz y más tarde en los intentos de matar a Richard a quien supuestamente ama y cuida. Y tendrás que alquilar la película para averiguar si Amanda muere o no. En general, buena película, me recuerda mucha vida a mi vida. Conoces a toda la caída del vecino y detenerse sin nada hasta que lo tengas parte.