Es difícil decir que a veces, por qué exactamente una película es tan efectiva. Desde el momento en que primero encontré "The Stone Boy", algo me dijo que sería una gran película. A pesar de eso, parecía muy poco probable que alguna vez tuviera la oportunidad de verlo en realidad. Luego, un día, mientras mira a través del catálogo en línea de mi biblioteca local, vi que recientemente habían comprado el lanzamiento de DVD de esta película. A los cuales estoy extremadamente alegre, porque la cinematografía es de una profundidad y calidad impresionantes que una vieja copia de VHS nunca podría replicarse. Y hablando de la cinematografía, debo solucionarlo hasta el punto de vista tan sorprendente de esta película. Como fotógrafo que persigue casi el estilo visual exacto retratado en "The Stone Boy", soy un firme creyente en el hecho de que un gran cinematográfico puede llevar a cabo una película. Aquí, tiene mucha ayuda de un elenco extremadamente talentoso, y un director que entiende perfectamente lo que necesita la historia. Pero para que Juan Ruiz Anchía detrás de la cámara hace prácticamente todas las escenas algo de belleza. Y casi nunca puedes decir eso. La mayoría de las películas nunca esperarían tal cosa. La escena después de la escena captura algunos detalles, un poco de magia visual que se quita el aliento. El director, Christopher Caín, ha tenido una larga e interesante carrera. Por lo que puedo reunir, esta película no es muy representativa de la misma. Pero, a veces, para atrapar a un director cerca de los inicios de su carrera, antes de todos los grandes presupuestos y la pérdida de enfoque, hay una magia sutil real. Cain regresa a esta película, deja que las cosas sucedan con una vida propia, y luego nunca más. Al igual que los primeros películas de John Sayles, los personajes tienen espacio para respirar, tiempo para hablar. Las historias laterales suceden porque lo hacen, y así es como está la vida. Caín muestra una comprensión sorprendente, cruda, incluso directa de la naturaleza humana en esta película. La actuación atenta gran parte de esta historia. Cuando las personas hablan, cuando existen en esta película, lo hacen como personas reales, no retenidas por el hecho de que están jugando personajes. El guión de Gina Berriault permite a los actores inmensamente talentosos y respetados como Wilford Brimley, Robert Duvall, Glenn Close y Frederic Forrest para pasar tiempo simplemente existente. Si las cosas que tienen que decir son menores o de profundo significado, todo se reduce con el peso de la realidad pura. Cuando miras a los actores involucrados, o la gran banda sonora de James Horner, parece extraño que tal película sea muy. casi olvidado Tal vez gran parte de lo que hace "el chico de piedra", lo que es fue el período de tiempo en el que se realizó. Hay este sentimiento de resaca de la década de 1970 a esta imagen que me recuerda profundamente a mi propia infancia. Las personas hablan de los años 80 en términos de estilos y música modernos, pero eso no son los 80 en los que viví o recuerdo. El aspecto de las imágenes, la calidad descubierta y oscura de la actuación, y el resultado general debe ponerse debajo de la piel de cualquier persona que creciera en o cerca de esta era del tiempo en América del Norte. Me veo en esto. Veo cómo vi al mundo. Y una película como "The Stone Boy" ve al mundo por lo que es realmente. Para más de este sentimiento, consulte: The Black Stallion (1979), Never Cry Wolf (1983), Tierno Mercies (1983), Testamento (1983 ), Lugares en el corazón (1984), Matewan (1987), Tide High Tide (1987), Conducir Miss Daisy (1989), el Jardín Secreto (1993), el secreto de Roan Inish (1994), Wendy y Lucy (2008)