¿Quién no ama a los muppets? Imposible es verlos sin obtener algún tipo de sentimiento cálido y borroso dentro. Entonces, supongo que lo importante es que esta película pareció capturar con mucho éxito qué hace que los Muppets sean tan especiales. No recuerdo mucho sobre los detalles de la trama, pero los diversos momentos y personajes de la película recuerdo bastante. De hecho, hubo una atmósfera nostálgica para toda la película, pero sin ser consciente de sí mismo de mala manera. Refrescante para alguien que posiblemente se esconde demasiado en detalles y técnicas meticulosas; La "magia" trasciende todas esas otras cosas. 'Es de hecho, de hecho, qué películas están hechas. So, ¿cómo lo logra la película estas cosas? Hmmm, bonita pregunta! Amontonado soy yo? Veamos. De verdad, siento que es bastante simple. Los cineastas creen en su material y no se toman demasiado en serio en el proceso. Probablemente no diría que la película tiene muchos momentos verdaderamente inspirados, pero tiene una cierta vida (que es suficiente una gran cantidad de películas de "personas reales". Un rallazo. Realmente quieres creer en estas divertidas pequeñas personas y sus aventuras. También tienen una cierta inocencia sobre ellos que los hace a todos más entrañables. En general, tengo la impresión de que las personas que hicieron que la película simplemente no tenían miedo de esforzarse con los que se sintiera correctamente a ellos en el momento en que le da a todo el asunto. sensación suelta. Algo así como una sesión de jazz extendida realmente accesible y agradable. Muchos talentos, poca predecibilidad y muchas personalidades cálidas que vienen. Los camafeos fueron, por supuesto, un montón de bonitas sorpresas, por ejemplo. Tal vez no siento que tengo mucho que decir al respecto porque estaba medio dormido cuando lo vi (y / o mientras escribo esta revisión). De todos modos, soy una especie de semi-me repitiendo aquí, pero me gustó mucho el sentido de la familia que tenía la película. Lleno de amor, supongo que podrías decir. Nuevamente, una sensación de nostalgia viene a la mente, que no muchas películas logran lograr tan efectivamente o sin esfuerzo. Y para repetirme una vez más, uno de los mejores encantos de la película es su ambiente muy relajado y acogedor. Al igual que la cita de Nathaniel Hawthorne sobre la felicidad (como) una mariposa, por lo que la película de Muppet tiene éxito en gran medida parcialmente al no parecer intentarlo. Lo mismo con la belleza es lo mejor no descubierto o intacto o no imponente o algo así. De todos modos, si eso suena sappy, también creo que fue bastante hilarante. Así que, en general, esta película fue muy divertida, conmovedora y difícil de sonreír. Además, presenta mucha música genial! Muy recomendable a todos los humanos, tanto los jóvenes como los jóvenes de corazón.