Esta es una película sobre artistas italianos del siglo XVII y un artista en particular, una mujer Artemisia, una profesión inaudita para las hembras en ese momento, y se atrevió a pintar al macho desnudo que detalla su musculatura única. El trabajo de la cámara es principalmente en interiores para eso. Es donde trabajaban principalmente los artistas. Hay algunos buenos tiros. Los primeros planos por la luz de las velas sugieren el hermoso trabajo de los pintores clásicos y es fascinante ver a los pintores y sus estudiantes apoyados por elaborar el cepillado de andamios en detalles de los frescos religiosos. No es sorprendente que los elementos artísticos de la película (disfraces, caras, maquillaje) sean bastante auténticamente auténticos porque las iglesias italianas han conservado todos estos detalles en sus frescos durante siglos. La bella Artemisia es instada por su padre a estudiar bajo el gran artista florentino, Tassi, que se ha convertido en experto en el arte de la perspectiva y la pintura del paisaje (algo muy nuevo), pero la artemisa desprevenida se introduce en más que nuevas técnicas en la pintura. Después de posar para ella, Tassi la violó violentamente. Su padre está indignado. Seguir los procedimientos judiciales. Este drama romántico tiene una historia bastante simple con un final insatisfactorio. La característica sobresaliente de la película es su presentación artística y su atención al detalle. Escenas como las mujeres que corren a través de un campo con el viento ondeando su voluminosa ropa, agregue maravillosos efectos. AtaMisia dice que pinta para complacer a sí misma; Su padre pinta para complacer a los demás. En cuanto a esta película, la mayoría lo creo.