Mi padre el héroe es dulce, divertido y lindo.Gerard Depardiu es increíble como Andre, un padre divorciado que lleva a su hija de catorce años Nicole (Kathrine Heigl) al Caribe para vacaciones. Mientras que su hija se encuentra con un tipo llamado Ben (Dalton James. Para impresionarlo, le dice queAndre es su amante y que su padre está en la cárcel por un robo a mano armada y su madre es una prostituta y que se escapó con su chulo. Todos en la isla se encuentran pronto bajo la impresión de que el abusador infantil de Andre está entre dos relaciones.Uno con Isabelle (Emma Thompson, que hace un cameo al final de la película) y Diana (Faith Prince de Spin City). Mi Padre El héroe tiene muchos momentos divertidos. Como cuando está en un espectáculo de talento y todos le dicen que jueguealgo francés. Así que juega "Gracias al cielo por las niñas pequeñas" de Gigi. Todos se disgustan y se van. Mi padre, el héroe no merece un 5.1. Creo que merece un 9.0.