Ok, así que toma un poco de "es una vida maravillosa", pero eso fue de 44 años antes de esta película, así que, por qué no un nuevo intento. Belushi está teniendo un 35 cumpleaños podrido. No consiguió sus deledes, su café, y ha perdido su trabajo. El tapista es cuando su auto describió el auto "Big Blue Troom Of SH **" se rompe al final del día. Se dirige a un bar vacío para llamar a un remolque. Mientras espera, es reconocido por el Bartender (Caine) como el niño que perdió el juego de béisbol del campeonato de la ciudad 20 años antes. Esto le hace pensar cómo habría estado la vida si hubiera ganado el juego. Se entere cuando, sin su bien, la Caine sirve una poción de movimiento en un vaso que le da una mansión, la reina del baile (Russo) como su esposa, y lo hace presidente de la compañía de artículos deportivos de los que ha sido enlatada. Caine luego se revela a sí mismo como el responsable de este cambio, pero Belushi no está completamente a bordo. Nunca se ajusta completamente, y en un desarrollo de la trama que no mata la película, pero sigue siendo extraño, trata de juzgar a su esposa (Hamilton) de su vida real, que ahora está casada con otra persona. El buen movimiento es que no pasan demasiado tiempo, como básicamente se raspan del "fantasma", con Belushi, lo que le dice constantemente a Hamilton cosas solo que ella podía saber. También trae un elemento dramático de Hokey, ya que dos de sus amantes Kevetch en las sombras, la nueva esposa Russo y su amante desequilibrado Cox. Pero las llaves de la película son el comienzo un poco largo, y el fin alegre. También buen trabajo desde el gran elenco, ya que Belushi es muy agradable, las mujeres muy atractivas elegidas, y Caine es perfectamente fácil, yendo como el título. Extraño de que esta fue la segunda película de Belushi de 1990 tratando con él obtener un estilo de vida alternativo de las riquezas, que se encontró en "cuidar los negocios". Aunque similares, ambas películas están en el mismo nivel de risas proporcionadas. Así que revise esto para una exploración divertida de "¿Qué pasa si?"