Gadar es un ejemplo de una de las películas de Bollywood Pesor sobrevalorada. Dirigido por Anil Sharma, quien prefiere hacer una película relacionada con el período le da una película de basura. Las canciones eran aburridas y no es el tipo de canción que quieres escuchar en su automóvil, volumen completo. Sunny Deol es famoso por hacer películas de Daft, donde golpea a un 100 malos por su cuenta. Incluso patea una puerta de la cárcel de metal (India) y patea un auto en movimiento lejos (Teesri Aankh). Puedo dar otros 50 ejemplos de acción vergonzosa por Sunny Deol. Pero estoy seguro de que la mayoría de la gente ya lo sabe. Sunny le da un rendimiento patético una vez más repitiendo el mismo tipo de papel. Un chico que afirma estar luchando por sus países, mediante la violencia. Amisha Patel está sin medida sexy con un cuerpo increíble que me encantaría. Pero incluso ella no podía salvar la película de ser un desastre. En lugar de usar ropa sexy como ella, por lo general, en esta película no lo hace. Tal vez porque ella estaba jugando a un musulmán, pero ella no actúa como una en la película. En general, este es un pobre espectáculo todo el camino, estoy seguro de que atraerá a algunas personas, a las que aman ver al actor de Bollywood golpeó a 100 tipos. Dáme un respiro.