He visto unas pocas películas justas del Lejano Oriente recientemente ... Algunas fueron excelentes (Battle Royale, Infernal Assochs, The Eye), y algunos no eran tan grandes (frente a la cruz triple). Luego, hay uno como Uzumaki y Devolector, que, al mismo tiempo, que todavía disfruté. La premisa básica involucra los efectos misteriosos y horribles que una creciente obsesión con las espirales tiene sobre una comunidad. ¿Suena tonto? Sí, eso es lo que me pensaba. En primer lugar, las cosas buenas. La dirección era de primera categoría, seguro un poco sobre la cima en lugares, pero nunca menos interesante y elegante. En segundo lugar, la historia, fue original y, como si otros escritores comentaban muy amable-esq ... era interesante. Lo que más me recordó, sin embargo, era Cronenberg temprano; Películas como escalofríos y videodromo. La actuación no era genial, pero tampoco es demasiado horrible. Para ser honesto, estaba realmente aburrido en algunas ocasiones ... Sentí que el ritmo especialmente era un poco lento. Mi problema principal fue que era demasiado tonto y divertido para ser un verdadero horror, y sin embargo, no es suficiente para ser considerado una comedia. * SPOILERS * ABAJO. * SPOILERS * Algunas buenas escenas (lavadora =)) y me gustó la foto final / VoiceOver. Al principio, pensé que terminaba demasiado abruptamente, pero unos 20 segundos después me di cuenta del significado y me gustaba el final. Sin embargo, debido a la falta de seriedad en la historia, combinada con las escenas superiores, como el informe de noticias en la escuela que no me importaba los personajes al final. La escena final que tal vez se suponía que era un poco conmovedor, mientras que en realidad realmente no podía cuidar a la niña o a su novio. * Los spoilers terminan * Por lo tanto, en general, me gustó un poco esta película, pero me frustró y creo que había un potencial real además de algunas buenas escenas. Pareja de otros puntos, la chica principal es bastante bonita y linda, y la canción que juega al final también es buena. Lo calificé 7/10.