Si la legendaria la legendaria de Monte Hellman, la obra maestra de la Master Master Master "Dwos-Lane Blacktop", se había hecho más como una pieza de humor rígida, destruida, ferozmente tensa y sencilla, embellecida por eso distintivamente significó "N'lean, áspera. , mentalidad muy cruda y rigurada machista australiana y se remató con un generoso asperjo de dour, desesperado, sin esperanza, en absoluto, en absoluto, nihilismo de punk, sin duda, sería muy similar a este nocaut de garrapus y atmosférico. El trabajador de la fábrica de chicos Mike (un serio apelanzado de Terry Scraty) corre a Afoul de burling, con sombras, con una carrera fascista, campeón de carreras de automóviles, Fox (un moir Richard perfectamente odioso) cuando le roba a la novia del modelo de Fox Fetching Julie (el encantador De Deborah Conway) de él. Mike y Fox comienzan a competir en carreras cada vez más letales en las que las estacas se vuelven más altas y más altas, con cada combate sucesiva, finalmente la culminación de una carrera de todo o nada con fuerza de pulso con un solo ganador verdadero permitido. Mike, asistido por su preocupado, pero leal mecánico italiano, PAL TONY (un giro espléndidamente liso de Vangelis Mourikis) y tutorizado por ciego, supremamente de la mayoría de las caderas de la cadera de la cadera de 50's, un régimen de grasa (maravillosamente ensayado con el máximo frialdad de Max Cullen), voluntariamente pone su vida en La línea por el bien de su reputación, el afecto de su anciana, el dinero, y, lo que es más importante,, lo que es más importante, para la posibilidad de derribar al arroyo arrogante de su gloating, arrojado desplegado. Dirigido con la mayor gravedad e intensidad de John Clark, escrito a la perfección lacónica a la derecha de Barry Tomblim, con un puntaje de sintetizador de Fregelación, Flesh-Grawling por Peter Crosbie y Cinematografía sin adornos por David Grehibble, este artículo auténticamente gnarly a principios de los años 80 presenta el Concepto de autos de carreras, ya que no solo un estilo de vida alternativo funky, sino también una obsesión y una razón de vida que consumen (es lo único que la mayoría de los personajes de la película se apasiona) con un ojo notablemente astuto y sin parpadear. Completa con un acabado desgarrador del tallado y un mensaje sin demora central sobre el precio amargo que uno paga por ser de alto perro, esta representación de remaches de las tasas de existencia sin salida como un logro cinematográfico extraordinario.