Esta película es tan agradecida.El personaje principal parece que tiene 35 años y he visto habilidades escuálidas con más bolas que este tipo.Los giros de la trama son tan predecibles que ni siquiera vale la pena observar el factor de humor. También es parte del peor diálogo que he escuchado en 3 años, "vamos a encontrar un animal pequeño para torturar". Yo puedo 'T Incluso continúe, no mires este montón de basura, se realizó en 8 días. El único destacado es el tipo borracho que llama al personaje principal un maricón para dibujar imágenes.2 OUTED DE 10, NOWABLE