Siempre he disfrutado de la música de Frank Sinatra, y recientemente escribí un documento término sobre su historia de vida. He estado fascinado por la vida y la leyenda de los ojos azules. Sin embargo, nunca he visto ninguno de sus películas. Así que quería ver si su actuación era tan grande como su canto. Bueno ... fue! ¡Me quedé impresionado por su actuación en esta película! Realmente hace un trabajo tremendo como recuperar la máquina de Frankie Heroin Heroin, quien está tratando de volver a juntar su vida y la audición como baterista para una banda local. La dirección de Otto Preminger es genial también. No he visto ninguna de sus otras películas. Leí su biografía en el IMDb. Parece que uno de los directores que fue muy mal entendido, y la gente había en conflicto los pensamientos de él. Parece que el tipo de persona que más apela a los entusiastas del culto. No he visto suficiente de sus películas para saberlo con seguridad si es realmente brillante, pero ahora tengo curiosidad. Quiero ver más de sus películas, porque a juzgar por su intento con "el hombre con el brazo dorado", este tipo tiene talento. También me encantó la música para esta película. La puntuación definitivamente contiene el tipo de música que recordaré si alguna vez lo escucho otra vez. Ahí es cuando sabes que tienes una gran puntuación. Las actuaciones de apoyo también están bien, incluyendo a Darren McGavin como el pusher de la droga local, Eleanor Parker como la esposa de Frankie en silla de ruedas y Kim Novak como su amante. Es interesante ver cómo los cineastas manejaron el tema del abuso de drogas, a diferencia de los intentos modernos en películas como "Trainspotting" y "Requiem por un sueño". En 1955, simplemente mencionando la palabra "drogas" causó controversia, y si observa la película, mantuvieron el sujeto en un nivel muy discreto. Solo hay una escena donde Frankie está convenciendo de heroína inyectada en su brazo, y mostraron un primer plano de la reacción de su rostro en lugar de mostrarle la aguja gráficamente asomando en sus venas. Pero entregó su mensaje sin hacer que se sienta desgastado. En un poderoso drama así, con poderosas actuaciones y dirección como esta, no necesita representación gráfica de abuso de drogas para mantener a la audiencia intrigada. "El hombre con el brazo dorado" es una joya dramática que todos los aficionados a la película deben salir. ¡Realmente es una pieza de trabajo increíble! Mi puntuación: 8 (de 10)