Mirando algunas de las publicaciones negativas, realmente tienes que preguntarte qué hacen algunas personas por diversión ... Tuve la suerte de ver la película durante su carrera teatral demasiado breve.La audiencia se rió con la cabeza.¡Estoy viendo una cinta adhesiva mientras escribo y sigue siendo divertido! También tiene un lado dulce, con giros inesperados de patuños genuinos.Tarde, el Gran Royal Dano es especialmente efectivo como el Granjero Lonely, con la suerte de la suerte.Ariana Richards y J.J.Anderson son geniales como los niños principales.Y los actores en los trajes marcianos, aunque limitados a MIME, hacen una gran cosa para buscar es los detalles de fondo.La película está llena de homes, pastiches y referencias a otras películas de SF y fantasía.Echa un vistazo a los disfraces marcianos la próxima vez.Uno de ellos lleva un disfraz de Marty McFly, otro es un fantasma, un tercero se encuentra en una casa Atrides Uniform, y un cuarto lleva un último vuelo de Starfighter.