Es un programa de competencia de cocina, americanizado.No va a ser la versión japonesa. El espectáculo es genial.Podría preocuparme menos por la cocción, pero este programa es solo entretenido a ver ... de la intensidad colocada en los platos del chef al presidente tonto.Verdaderamente una buena manera de pasar un tiempo viendo la televisión.Podrías criticar el espectáculo para tener invitados como Marc Ecko como juez ... pero ... MEH.Es entretenido lo suficiente como para mirar y, en general, el ganador merece el premio.Oh, sí, y soy amargo John Besh no es el nuevo chef de hierro ... ¡Ala Cocina!