El borde del río es más que solo la historia de un asesinato. Es una acusación de la ola de apatía que ha plagado bolsillos de jóvenes durante décadas. Nuestros personajes principales son un grupo de lo que mi escuela secundaria se habría referido como "Stoners". Uno de ellos solo decidió estrangular a su novia porque aparentemente tenía el valor de "hablar con él". Este joven peligroso jugado por Daniel Roebuck tiene una intensidad que te sorprenderá. Lleva a los otros niños en el grupo para mostrarles el cuerpo de su novia, y extrañamente, nadie parece realmente asustado por eso. El equilibrio de la película puntea las circunstancias desesperadas en las que viven estas personas, y cómo la culpa eventualmente es capaz de lucir en su interior incluso a estos niños apáticos. El borde de River ciertamente no está condonando o defiende el comportamiento de sus personajes. Vemos claramente los peligros presentados por tal apatía sin marcar y tener solo el deseo de emborracharse o altamente alto. Se nos muestra la vida domiciliaria disfuncional que estos niños tienen, y tal vez esto está destinado a explicar su terrible comportamiento. ¿Pero podría ser solo hogares inestables que conducen a este tipo de vida destructiva? Crispin Glover es su habitual golpe de golpe. Él conduce alrededor de la ciudad en un estado de paranoia completa después del asesinato. Intenta simpatizar con por qué su amigo tuvo que cometer el crimen, pero claramente no entiende lo que podría haber hecho que el joven lo haga. Dennis Hopper juega a un hombre mayor, estos niños obtienen su droga. Aunque ciertamente es una figura rebelde, no puede relacionarse con la apatía y la rabia de la generación más joven. Testigo su reacción confusa cuando Roebuck describe cómo el matar a su novia le hizo sentir. Tan salvaje como el personaje de Hopper, incluso él sabe que este joven no debería estar caminando en la faz de la tierra. ¿Qué vas a pensar en estos niños? Bueno, realmente no hay forma de gustarles sus personajes. Algunos son menos despreciables que otros, pero no puedes evitar odiar ni sentir pena por ellos. Veinte años después, todavía hay una apatía viva y bien en muchos jóvenes. ¿Cuándo se pierden estos niños? ¿Qué hace que muchos de ellos quieran actuar anti-social? Esta película, y las preguntas que plantean sobre los adolescentes se mantendrán contigo por un tiempo. Ese es un hecho.8 de 10 estrellas. El perro.