Cuéntame como alguien que está feliz de no ver ningún Hastings en este episodio.El Dr. Watson del pobre hombre no hace nada por mí, ya que simplemente arrastra cada escena que está en. Japp es a menudo necesario para la historia como representante de OfficeDom, y una pequeña señorita Lemon está bien para el condimento, pero Hastings se balancea de dolorosamenteDimensiones en exceso en diferentes episodios.Si tengo que sentarme a través de uno más vacío "¡Oh, digo allí!"Tomaré el gas-Pipe.As una regla general, más Poirot obtendrá en una historia de Poirot, mejor.Cada línea para Hastings es uno quitado de Poirot.Y nunca he leído los libros, así que realmente no me importa la fidelidad a los personajes de Christie.Muchos espectadores / revisores parecen tener un problema con separar las películas de los libros.Si quieres el libro como está escrito, entonces leíjalo.No veo el punto de ver la versión de televisión si sabe lo que vendrá a continuación en cada etapa.El teatro no es prosa, no esperes una transcripción.