UC 0079, la guerra de un año está casi en su fin. Una colonia neutral del lado 6 ha sido dirigida por Cyclops, un grupo de tareas de Zeon. Su objetivo, se construyó un nuevo gundam exclusivamente para Newtypes (supuestamente construido para Amuro Ray de la Saga original de Gundam) en el interior. Cuando el niño pequeño Al Izuruha, un fanático de Zeon MS, encuentra a Zaku después de que la batalla se rompe en la colonia, se hace amigo de Newbie MS Pilot Benard "Bernie" Wiseman. Los dos se convierten en buenos amigos, Al es tratado como un miembro honorario del equipo de Cyclops. A través del espectáculo, Bernie actúa como una figura de padre a Al (cuyo verdadero padre siempre está trabajando) y parece ser tomado con la Federación Piloto Christina McKenzie, pero eventualmente debe reunirse ... En la batalla. Pronto se entera de que la guerra no es la obra de los niños y Bernie debe elegir hacer el último sacrificio para completar su misión. Para solo 6 episodios, Gundam 0080 es un espectáculo bien hecho. Los trajes móviles están extremadamente bien diseñados, y la animación puede verse fechada, pero realmente muestra la emoción en los personajes. Si le gustó 0083, entonces revise esto, o si es nuevo en el mundo de Gundam, este es un buen espectáculo para comenzar. Si miras a un espectáculo para el drama y el desarrollo de personajes, este es el único para ti, se enfoca más en esa batalla de trajes móviles. Lo calificaría más de un drama que la acción. Mmobile Traje Gundam 0080, Guerra en el bolsillo. A veces tienes que perder para ganar.