Como alguien que nunca ha condenado a Adam Sandler en términos de talento, como se le hace a él y a muchos actores cómicos como él, entré para reinar conmigo esperando una gran película, no solo por su presencia en la película, sino porque pensé Que se veía muy bien en general. Incluso alguien que ya pensó que Sandler podría ofrecer un rendimiento dramático efectivo es escribir aquí que me sorprendió lo fantástico que está en ella. Él te hará llorar, especialmente en su monólogo intencionalmente repentino e inesperado. Lo que es asombroso de su papel es que es un personaje que es difícil decir que hemos visto antes. Hemos visto muchos personajes emocionalmente cicatrizados, muchas personas con retraso mental, muchos Loners, muchos artistas apasionados egocéntricos, pero Charlie Fineman de Sandler no es de estos. Puede tener un sabor de cada uno de ellos de alguna manera, pero su personaje es verdaderamente impredecible y completamente individual. Es una alegría para que la audiencia se dibuje emocionalmente por él y se lleve a ser tirar de todos los medios de alguien cuyos problemas, mentalidad y provocaciones son completamente diferentes de la mayoría de los personajes como HIM. CHAADLE ofrece un desempeño interesante en un nivel completamente diferente. Él es todo hombre. Él es la persona más normal posible en el mundo, tanto para que tampoco encontrará muchos personajes como su sus, o al menos cualquiera que se juegue de la forma en que juega Alan Johnson, cuyo nombre se encuentra incluso en la línea de ensamblaje. Cheadle es brillante porque es gracioso, sacudido, inteligente y estúpido de la manera en que se encuentran tantas personas normales. El resto del elenco está poblado por los actores y las actrices que apenas han hecho nada en un tiempo en roles más pequeños pero bastante coloridos. Jada Pinkett-Smith es la esposa de clase media alta demasiado refinada, Donald Sutherland es el juez impaciente pero sorprendente, Robert Klein es el suegro desensibilizado de Sandler. El guión de Binder de Sandler es bastante brillante porque dice algo bastante profundo sobre las maravillas de la comunicación. en todos sus guicios. Es mucho más sutil que, digamos, Babel, y tiene un ideal mucho más cercano. La cámara solo está interesada en la realidad de sus imágenes en lugar del mero estilo. Esta película me golpeó como una especie de envio al estilo de cocina de la cocina de la década de 1970. La cinematografía estaba granulada y se desató, pero ese era su encanto. No se trataba de atraernos a la propia cámara y al brillo que habría diluido sus historias con tales. La música, que desempeña un papel importante en la película, y su título, es muy poderoso. Cerca del comienzo, se siente como si estuvieras por otro sobre Schmidt o Little Miss Sol, una especie de banda sonora, pero pronto te das cuenta de que estás en más de eso. De hecho, la película está llena de mucha música que estimula a muchas de las escenas más emocionales. La exención de ME es una declaración importante no solo para la sociedad, sino también para la película. Va a mostrar que incluso el director de Blankman es capaz de maravillas.