Desde el principio, el tema político de esta película es tan obvio y pesado, que el resultado es totalmente predecible. Cualquier buen libro de texto en la escritura de guías asesorará las capas de caracteres, incorporando arcos de carácter y tres estructura de acto. En esta película no encontrarás nada de eso. La policía son los malos, y en consecuencia se muestran como poco profundos, incompetentes y cobardes. Nunca parece ocurrir a los creadores de esta película que la policía podría ser ciudadanos honorables que ven unirse a la policía como una buena manera de contribuir al bienestar de la sociedad. El espectador no tiene oportunidad de recuperar su mente en si Kelly Ned Kelly Es un buen chico o un villano despiadado. La película se abre con él siendo arrestada por robar un caballo, pero no tenemos ni idea de su culpa o inocencia. Lo vemos caminar por la puerta de un cárcel, pero solo sabe que ha estado dentro durante tres años cuando escuchamos mucho más tarde en algún diálogo. Esta película contiene muchas tomas de Ned mirando a la cámara con una expresión seria. Encontré la película una verdadera tarea para ver. Es la dirección de las películas modernas, y esta me dejó ver más.