"La nueva esperanza del cine rumano" ... Si esta es la nueva esperanza, entonces realmente no me gustaría ver al héroe salvador de un cine prolífico cine (cine rumano, es decir). Ahora en serio, ¿a dónde debo empezar? 1. El escenario de mierda: ¿Estás bromeando, esto ni siquiera es considerable por no mencionar que es un alto grado de estupidez? 2. La dirección: ¿Qué dirección? Esta película debería haber tenido tensión psicológica, al menos eso, ya que han decidido hacer que se vea lo más terrible posible. Oky, admito, Radu Muntean no es Polanski, Hitchcock, Fincher o Lynch (la lista podría continuar), pero al menos el mínimo de esfuerzo habría sido apreciado. 3. El idioma: Oky, no entiendo por qué (casi) cada director rumano cree que si hace que la película sea tan miserable y obscena posible, entonces tiene arte. No me importa el lenguaje explícito o la mala calidad de la imagen siempre que el resultado final haga que valga la pena. En este caso, no lo hace. No hay nada que comentar, ya que todo lo que quiere decir esta película ya se le dijo mil veces, los personajes son demasiado fondos retratados para ser memorables, los "eventos impactantes" que ocurren también están mal ilustrados y no están importantes. Esta película se basa solo en las emociones autoinducidas, en la exageración "debemos". Alguien fue encontrado asesinado para que "debemos" sentirse tristes, asustados o asustados, alguien pasó por esto y que "debemos" sentirnos de cierta manera. Eso es Baloney. Porque una película es una pieza de ficción, nada es de verdad aquí. Por lo que las únicas emociones verdaderas son aquellas que descubres cuando pasas profundamente en el mundo (la película, es decir) * / * * * * * * * *