Oye, es solo TV. Claro, es Star Trek, el Bla Bla más querido, y este es genial, pero todo es relativo. Lo que se reduce a un tipo en los oídos de los elfos que surgieron con una muestra de la alfombra de la shag de color pizza. Hay una especie de ruido de tercer hombre a la caza del túnel, y está más espeluznante que muchos episodios de lo que es después, uno de los mejores televisores. muestra. El suspenso es en realidad suspenso. El peligro realmente se siente peligroso. Como un niño pequeño, creo que lloré cuando Spock me dijo que esta criatura horrible era tan triste, asustada y horrorizada como la gente que estaba comiendo. Esta fue una de mis lecciones iniciales en la empatía, una lección reforzada por el episodio empático, que era, si era menos emocionante, incluso más melancólico. Lo que me molestaba cuando tenía cinco años, que se parece a la carne y el tomate Barf, de alguna manera, en realidad, en realidad. consiste más o menos de roca. Ahora, ese tipo de elección puede parecer visionario, la idea de un diseñador de Hippie de un Universismo, pero también podría simplemente golpear la era de las drogas.