Reglas de sabor personal cuando se trata de hablar de películas como esta pequeña joya atesora. Vía en los años ochenta, a principios de los años ochenta, descubrí esta película, como tantos lanzados en ese momento, "Patrulla nocturna" "Malos malos" o incluso "King Frat" la obra de arte y las brotes en la parte posterior de las cubiertas tentadas y bromeadas. You. Por supuesto, de una edad, las películas como las que ya he mencionado, así como cosas como "Tallbones" y los muchos otros, capturaron la imaginación, y afortunadamente muchos años después, todavía recuerdo a algunos con cariño y algunos con desdén de los muchos Películas que ayudan a mantener mi amor por ese género como parodias o pastiches. Muchos años después del enorme éxito de "casa de animales" y habiendo visto cómo se había ido a través de los años, ahora sé que no habría manera de que esta película Alguna vez eclipse los bucks de la taquilla obtienen antes mencionados en la memoria, al igual que la de las vacaciones de National Lemamoon. Para ser honesto, no todo lo que ha llevado el logotipo de National Lampoon ha sido un éxito salvaje, sin embargo, a mí, la reunión de clase sigue siendo una. de mi a ll películas favoritas, con caracteres instantáneamente reconocibles, como el manifestante Bob Spinnaker jugó en la perfección de Gerrit Graham, tan bueno en la "Terrorvision" de Charles Band aún persistentes en las glorias anteriores de su juventud. O, ¿qué tal el giro de la bola y la bola de Stephen Furst, ya que el sexo borracho perezoso perezoso de la escuela secundaria se enloqueció Bum Hubert Downs.sweet como. Lo que me hace reflexionar. Como ya dije, el sabor personal no es mayor. Las personas pueden ser tan crueles, por lo que nunca ganará ningún premio ni se comparará con similares de sus compañeros dentro del mundo de la comedia. Tiene algún mérito. Siendo uno de los scripts anteriores escríbicos por John Hughes, que luego continuaría para hacer uno de mis propios favoritos de su trabajo "ciencias extrañas", además de tener un título de tema maravilloso cantado por los grandes vínculos estadounidenses de Gary. ¿Qué más puedo? Diga, es una película que espera volver a ser redescubierta, una y otra vez.