He visto la raíz de todo mal con el objeto declarado de refutar este llamado ateo científico. No sé a dónde empezar, ya que es una fuente tan rica de estupidez. Obviamente, no es un estadístico de lo contrario, las probabilidades de 2/1 de él que arden por toda la eternidad lo habrían empujado hacia la creencia en Godhe, ¿considera la ciencia como la religión y Espera que lo creamos como nosotros como Dios. Uno solo tiene que mirar el idioma utilizado en sus postulaciones. Con respecto a la fe. Este producto se usa ampliamente en el comportamiento cotidiano. Solo piensa en ello. Cuando se pone en un electricista, cree que se conectará correctamente y se enciende de manera confiable. Cuando se pone en un plomero, tira de la cadena en su baño y espera que el agua fluya en la dirección correcta. Con respecto a la fe en la ciencia cuando estaba en la clase de química, creía y se me enseñaba que el átomo era la partícula más pequeña y la teoría de la piel de la cebolla de los electrones que ahora se han descontado. Me enseñaron esto como la teoría atómica 'Write en piedra' por así decirlo. Entonces, ¿por qué deberíamos creer algún científico, especialmente cuando va más allá de los parámetros de su campo? Dawkins afirma que la religión será la caída de la civilización. La religión es la civilización. ¿Puede él, o cualquier otro ateo, díganos qué civilización fue fundada y nutrida por el ateísmo, la barbarie o el salvajismo por favor? Ahora vive en las últimas etapas de una civilización de base cristiana y tomando todos los beneficios de él sin ninguna admisión por su origen. Encontré que Dawkins era arrogante, dictatorial, crítico, un creyente obvio en eugenesia y un nazi en su actitud hacia los jóvenes. Cómo se atreve a decir lo que un padre puede enseñar a su hijo. El niño es suyo, no de la nación y como los padres le lleven a ella su genética, también lo hacen sus creencias. Su despido de Adán como "nunca existió", ya que no tiene ninguna prueba, fue un ejemplo de esta misma actitud. Así que no tengo ninguna prueba de que Joe Blogs viva en Nueva York, pero él bien puede hacerlo. Simplemente no he encontrado la prueba todavía. Eso no niega su existencia. Observe su argumento con el obispo de Oxford que el prelado es selectivo con lo que toma y cree en la Biblia. Bueno, Dawkins también hace esto. ¿Dónde dibuja la línea entre ello como un documento histórico y una declaración religiosa? Él también es selectivo. Escuché el lote cuando Dawkins se le ocurrió el gen altruista. Que hoot. Él está buscando desesperadamente la prueba de su nariz y, como se inventó el hombre de Pilddown, así que ahora tenemos este llamado gen altruista que nos predispone a cuidar a nuestros jóvenes y otros miembros de nuestro "grupo", el problema es que todos los animales hacen esto. - No solo los monos, y con la evolución es la supervivencia del más apto. No es lo más amable y si realmente piensa que nos estamos convirtiendo en Kinder como una carrera, no está leyendo los mismos periódicos, ya que he encontrado su arrogancia más allá de la creencia al declarar que, como solo tenemos esta vida, deberíamos disfrutarlo al máximo. Entonces, ¿cómo equipara esto con su posición obvia como una persona bien europea a una persona indigente en África que ha tenido que toda su familia eliminó y probablemente violó y está hambrienta? ¿La ayudará? Observo que toda su oposición a la religión es a) que van a la guerra. Bueno, G K Chesterton declaró que la única guerra que vale la pena luchar era una guerra por la religión b) estamos en contra del uso de anticonceptivos y el aborto y la homosexualidad. Todos los pecados contra el sexto mandamiento. Divertido que es un católico, encuentro su despido del pronunciamiento de Pío XII del dogma de la suposición en 1958 para ser errónea. Él, Pío, nunca dijo que se le reveló mientras él estaba sentado en algún lugar por sí mismo. En caso de que Dawkins no lo conozca, la revelación terminó con el último apóstol. Pío habría tomado años de asesoramiento y estudiaría documentos entregados de abajo a lo largo de los siglos para haber encontrado este pronunciamiento. También como católico encuentro su despido de todas las personas religiosas como satisfecho. Qué absolutamente basura. Nosotros, todos los días, lucha contra el mundo, la carne y el diablo. Somos el militante de la iglesia. También podemos glorizarnos en una puesta de sol y admirar las bellezas de la naturaleza, incluso si creemos en Dios. El problema con Dawkins fue que entrevistó a Whacky Zealots y los extrapolió a todos.