Esta es una de las películas más horribles que he visto, probablemente solo superó el terrible y absolutamente un arándano sin sentido. ¿Cómo puede Harald Zwart incluso haber puesto su nombre en esta mierda? Estoy sintiendo cada onza de respeto que tuve para que se agotara rápidamente. ¿Qué es lo que se trata de esta película que lo hace tan pobre? ¿Es la historia? Si. ¿Son los actores? Si. ¿Es todo el "look y la sensación" de la película? ¡SÍ.Para comenzar con la historia, Dios mío! Se trata de un cliché-montado y predecible como lo que esperaría de un joven de 14 años que llega tarde a escribir su documento "en" Lo que hice este verano ". El ambiente de la sensación, los fabricantes intentan lograr que se ahoguen completamente mientras sufrimos otro turno vergonzoso a la historia. Los actores son aficionados, lo sé, y por lo tanto no podemos esperar que sean de la misma calidad que los actores profesionales. Pero para que esto funcione, los personajes deben ser encantadores y / o divertidos (preferiblemente ambos), de modo que los espectadores no les importe que la actuación descarada, o quizás incluso se suma a los personajes. En este caso, ni siquiera cerrar bebé! Comienzas a disgustar a los personajes ligeramente, y al final de la película (creo que es aproximadamente 90 minutos de duración, aunque se siente como 4 horas) ¡Tienes un fuerte deseo de lastimar a alguien para que tenga tu mente de estos chicos estúpidos molestos! Debe ser imposible encontrar el intento de esta película de humor exitoso a menos que seas realmente como estos estúpidos Hickeys. Su mencionada falta de talento y credibilidad en lo que respecta a la actuación, solo hace que las escenas tontas y demasiado simples sean más difíciles del suelo. Incluso la familia de las personas involucradas tendrá dificultades para encontrar nada más que muy, muy vergonzoso (preferiría que mi hermana se hará un tonto de sí misma en el ídolo americano). Muy, ¿por qué la correa en un grupo de celebridades noruegas mal coluchadas? Se ven aún más fuera de lugar que los actores, si esto es posible. Estos camafeos de celebridades solo se suman a la sensación barata de la película y es en sí mismo un tiro bastante transparente en la oscuridad al tratar de mejorar algo roto incluso antes de comenzar. Ni siquiera puedo empezar a enfatizar cuánto prefiero ver la pintura seca. Que siempre vea esta película otra vez ...