Le daré esto: no dejé de mirar, y no es corporativo, lo que es un poco genial. Pero mi crítico interno lo cortó en pedazos, supongo que veo demasiadas películas. Script de madera, la jerga, solo un tipo de candidato de su boca sin ningún tipo de flujo. La edición, mencionada antes, es golpeada y falla; A veces evoca una buena sensación de ghetto, pero en su mayoría sus ángulos irritantes, extravagantes y primeros platos faciales persistentes. Los actores eran marginales, aunque Letisha tenía sus momentos. No estoy seguro de por qué se suponía que la audiencia se preocupaba por Curtis, es un destornillado total y el actor es completamente inexpresivo y no es particularmente divertido o entrañable. La dirección no le ayuda a hacerte amarlo ni odiarlo, incluso; Solo quería que él se callara y ya se disparara. No me importaba su impotente venganza cuando eso rodó. El final completamente predecible no es creíble en absoluto. No estoy seguro de por qué se supone que debemos creer que algunos concesionarios exitosos que los depositos son lo suficientemente estúpidos como para caer por sus pequeñas estafas. "Oh, ¿acabas de salir de la cárcel y estás en libertad condicional? Aquí hay miles de dólares de cocaína, van a correr alrededor de la esquina para mí. Ahora no me robes, etc." Una buena escena de sexo al principio le dio. Espero, pero fue decepcionado al final. El manejo de una escena de violación fue ligeramente levantadora de cejas, aunque solo sea ligeramente interesante. Hay mejores películas en este género que no insultan a su inteligencia al intentar algún tipo de auténtico realismo de gueto, mientras que se parece más a una oferta de películas. 4/10, un F.