Esta fue la mejor película de 1998 y una de las mejores de los años 90.Sí, es una estafa de Goodfellas.Pero como dice el dicho, los buenos poetas pide prestados, los grandes poetas roban.Y la PTA ha robado brillantemente de algunos de los mejores, además agregó algunos toques de genio propio.Dio esto un diez (lo que es muy raro para mí). La razón principal por la que estoy comentando sobre esto (porque podría simplemente hacerlo toda la noche) es todas aquellas personas que lo han visto en el problema estándar de VHS ... ¿Qué eres?¿pensando?Esto merece la experiencia de pantalla completa.¡Mira la relación en la que se disparó!Lo vi 5 veces en el cine y no me he molestado en verlo en video.nuff dijo!