Lamentablemente, la impresión de la película íbamos a observar quemado en el fuego en Universal Studios la semana pasada, así que estábamos atrapados con el video. Incluso podría ser una metáfora para esta película de King Kong de segunda categoría del director de Stalwart de Toho Studios Ishiro Honda. Esencialmente es un calentamiento para "King Kong contra Godzilla". Incluso usa la idea de un Mecha-Kong, como Mecha-Godzilla. Por supuesto, el clíma de la película con el rey Kong que lucha contra Mecha-Kong en la parte superior de la Torre de la Expo en Tokio, pero si no lo sabías, tal vez, tal vez estás en el grupo de edad en el que se pretendía esta película. El reparto se dirigió. Por un tipo llamado Rodas, razón con la que nunca habíamos oído hablar de su lista, veo principalmente muchos créditos de televisión estadounidenses dispersos, por lo que es interesante que lo arrastraran hasta Japón para que puedan tener un americano nominal. héroe. El verdadero héroe de la película es el comandante japonés más sensible jugado por Akira Takarada, quien reconocí de la versión icónica de Hiroshi Inagaki de "Chushingura" (47 Ronin) y también de las películas originales de Godzilla por Honda. Lo siento, Rodas, por lo que usted sea, pero este tipo tiene más presencia en la pantalla y puedes apostar a que todos quieren que termine con la linda rubia, interpretada por Linda Miller. Nos reímos de la razón por la que siempre encontraría una manera de interponerse entre Miller y Takarada, a quien parecía que era una especie de preferida. Por supuesto, como todas las damas principales de Kong, su relación principal es con el propio Rey. Ella descubre un buen truco: si hablas con un mono gigante realmente ... realmente .... Lentamente ... Él entenderá lo que estás diciendo. Y si eres una chica rubia, eso significa que hará lo que le digas que lo haga. Ese hecho no se pierde en el Dr. OMS (Eisei Amamoto) y Madame Piranha (Mie Hama), que representa a una "nación que no se llamará", que planea usarla como cebo para que Kong desentere los depósitos de minerales que Están atrapados en el Polo Norte. Sí, esta es verdaderamente la trama de toda la película, aparentemente, solo un mono gigante será capaz de desenterrar estos minerales que se pueden usar para hacer armas súper poderosas. Dr. que construye Mecha-Kong para obtenerlo, pero los circuitos se interponen en el camino, por lo que deciden ir por el verdadero Kong. El mismo Kong parece infatuado momentáneamente con Mecha-Kong, un elemento de la historia que podría haber hecho que la película sea más interesante, pero no fue seguida en. Por el final de la película, la linda rubia ha gritado "Kong" o "King Kong" en Su chirpy Voice tantas veces, cuando los dos héroes le dicen que le permita ir al final, están hablando por todos nosotros. Básicamente, esta película escurra lo que Majestad fuera posible en el personaje de Kong, haciéndolo una figura heroica y amigable demasiado pronto, al igual que la versión más reciente de la historia. Kong es solo un chico en un traje en esta película, y ellos muestran bastante de él hasta el punto en que la cara tonta se vuelve imposible de tomar en serio. Es una película de aspecto agradable, estoy seguro de que satisface las demandas o deseos de los fanáticos de este tipo de cosas, que es realmente más una película de lucha libre que una película de monstruos en muchas maneras. Los monstruos nunca realmente asustan en estas películas, solo saltan y se empujan alrededor de un lado. No es una película sin valor, pero es extremadamente predecible y fórmula, por lo que para cualquier persona menor de 10 años más o menos, probablemente solo será entretenida como comedia.