¿Conoces todas esas cartas a "Padre Navidad" y "Jesús" que se envían cada año? Bueno, resulta que no se entregan en realidad, pero se dejan caer en un rincón medio olvidado de la oficina de correos para pudrirse a menos que un chispa brillante figura una forma de publicarlos. A medida que avanza los ajustes extraños, es un ganador y uno que se adapta perfectamente a la extraña película que es "Oficina de letras muertas". Dicho esto, esto es obviamente una película australiana en oposición a una británica. Si fuera el correo real, la mayoría de las letras obtienen este tipo de tratamiento de todos modos. No he estado en este piso durante dos años y todavía estamos obteniendo cartas para un Sr. Wang, un poco de sacerdotes de la Iglesia de los últimos días he, que nunca he escuchado de usted y varios catálogos para equipos industriales abordados a una compañía de plomería ". Oficina de carta muerta" (el nombre que se le da al lugar donde termina el correo no entregado) sigue la historia de Alice (Miranda Otto) que crece en un hogar dividido seriamente. Escribiendo a su padre ausente, ella solo aprende en la edad adulta de que sus letras no se han entregado por una razón u otra. Entonces, lógicamente, obtiene un trabajo en el D.L.O. y se encuentra trabajando junto con otros rechazos sociales, incluido el inmigrante chileno de la medición, Frank López (George del Hoyo). Lentamente, ella se encuentra atraída a él, pero ¿puede averiguar dónde está su padre sin traer el mundo autocontenido de la oficina de las cartas muertas a sus rodillas? Nada en contra de esta película, pero me recordó a la película Graham de God-Horse Heather " Comprometido "mientras miraba esto. Sin embargo, esto es mucho mejor que esa pila de mierda de caballos, pero de nuevo, eso no es difícil. Para empezar, esta película es mucho más lógica. Es cierto, las metáforas son algo descaradas y el simbolismo sin flores se convierte rápidamente en una inundación. Pero al menos esto es cohesivo y peculiar sin ser cruel. También está bien actuado. Tanto Otto como del Hoyo son muy buenos, ya que los amantes que buscan algo que saben que nunca encontrarán mientras otros personajes son periféricos en el mejor de los casos. Parte del problema es que parece envolverse demasiado rápido, dejando a este espectador un poco decepcionado. La otra parte es que cuando se considera la política de inmigración draconiana de Australia (es decir, si no habla inglés, ¡es poco probable que se realice una historia de este tipo. Los otros personajes, lamentablemente, también ayudan a desestabilizar el realismo al demostrar que son pequeños más que los estereotipos de bolas impares. Muestra que "Oficina de carta muerta" es ciertamente algo un poco diferente. Puede que no sea el gusto de todos, pero me gustó. Sí, fue trillado y predecible, pero a veces, es bueno ver una película sin armas ni violencia o juramento y desnudez resistente (no posibilidades de eso en una película australiana). No hay ninguna risa importante, no hay tiempo de bala y los personajes suelen ser unidimensionales. Pero es la historia que cuenta aquí y, si bien no es la tierra, rota en su magnificencia, es una forma suficientemente agradable de pasar el tiempo. Es el equivalente al cine de un CD Sheryl Crow, agradable escuchar ahora y de nuevo, pero realmente no lo extrañaría si no estuviera allí.