Según lo seleccionado durante el Quinzaine des Réalisateurs, este año 2002, Catherine Breillat está dominado de su película autobiográfica, allí donde su actriz principal, Anne Parillaud (La Femme Nikita, Luc Besson), encarna, admirablemente al director de cine de "Escenas íntimas" Esto es una comedia de los modales de los actores. ¿Haciendo? Género de la película? ¿Pornografía o exhibicionismo? El sexo es comedia es una película postal moderna, con su script basado en una película dentro de la película. Como una historia implosiva de una escena de amor minimalista, la película está construida con una solidaridad constante de las formas y el espíritu, en el que, Breillat sigue rompiendo y analizando los tabúes. Usando códigos visuales y cierto sentido de la fórmula, Catherine Breillat implementa su análisis clínico de la sexualidad como un problema aislado fuera de la sociedad para comunicarse por la puerta del corazón. Por lo tanto, Grégoire Colin (buen trabajo, Nénette et Boni, Claire Denis , El DreamLife of Angels, Eric Zonca) en el papel del actor y Roxanne Mesquida (Gord Girl, Catherine Breillat, Marie de la Bahía de los Ángeles, Manuel Prada), la actriz, son actores a los que inventa, aclara en una entrevista. Breillat observa al hombre frente a él, incluso, un hombre casto. Luego, Breillat filma la vergüenza y la mutilación sexual, pero también una gran esperanza, una dimensión perturbadora del éxtasis, una desnudez de los sentimientos, la mitad de la mitad del exhibicionismo, jugando para ser uno para ser uno. Finalmente, se espera que el Director guíe a los actores a dar sus sentimientos, su cuerpo y su alma. Así lo dispone, enfrentando el problema de la Orden de "A QUIENES AMO", los actores de Breillat ponen una vitalidad inorgánica para fusionarse en su trabajo en progreso. Pero, por lo que es una forma de exorcismo increíble, para un actor, Breillat pone muchas preguntas. Durno en el mismo momento un gran sufrimiento, los actores parecen ser los que buscan este transporte amoroso para ser parte de la eternidad de su trabajo. El arte de Breillat es de investigador, para saber cómo emprender en un diálogo con el objetivo de Empujando los límites de las escenas íntimas. Unirse maquillaje, la prótesis en la erección y los sindicatos no están sin recordar qué imágenes y escenas de Jan Steen y Rembrandt podrían estar en el anecdótico y el diario de los personajes en un conjunto de tiros. Mientras que las categorías morales desaparecen del fondo del sexo es la comedia, Breillat logra revelar el poderoso poder de imitación de los actores en un paisaje de la humanidad formidable y dramática.