"Vestido para matar" es la mejor película de Brian DePalma, una emoción absoluta de suspensión, humor y estilo que permanece sin rival. DEPALMA tiene un rap de vínculos en Hollywood, ya que la mayoría de las personas afirman que se escapa de Alfred Hitchcock. Él no. Hitchcock solo pudo soñar con lo que depierma se muestra en sus thrillers. Sadly, la versión original sin cortar de "vestida para matar" ya no está disponible en el video. La copia actual liberada por GoodTimes es el recorte de R Rated de R-Valenti aprobado. Pero todavía existen copias del corte original de DEPALMA. Es el que se distribuye por Warner Home Video, tanto en una caja de cartón verde con Angie Dickinson en la cubierta, o en un estuche de Clamshell negro con el cartel teatral en forro de plata. Estos son los que se pueden obtener, si puede encontrar una copia. Tengo el verde y está entre mis tesoras posesiones. En su lugar, de vuelta a la historia. Dickinson juega a Kate Miller, una esposa sexualmente frustrada que está siendo tratada por el Dr. Robert Elliott (Michael Caine) por sus fantasías obsesivas. Mientras que en un viaje al Museo (un verdadero tour-de-Force for Deporma en términos de trabajo de cámara y suspenso), Miller es recogido por un extraño. Puedes adivinar a ella, ya que la pasa, ya que el arte de los anuncios y el arte regalan la historia. Pero hay algunas complicaciones. Una puta (Nancy Allen) es el único testigo del asesinato. El hijo de Kate Miller, Peter (Keith Gordon), es un genio adolescente decidido a resolver el crimen. Y el contestador automático del Dr. Elliott tiene un cierto mensaje en él ... sobre una afeitadora desaparecida ... No estoy echando a perder la película para usted ya que lo que he descrito anteriormente se lleva a cabo dentro de la media hora de apertura y las mayores sorpresas de DEPALMA están reservados para la última hora. Esta película es explícita, sin embargo, lo suficiente para que Valenti (jefe de la MPAA) exija recortes en la película. Lo que me sorprende es lo que quería él. Varios cortes en la escena de la ducha de apertura y una o dos escenas de arranque y algunos de los diálogos de Nancy Allen (Valenti quería "Cock" cambió a "Bulge"). Esta es una película que es muy violenta y sangrienta, sin embargo, las objeciones son el contenido sexual. Me encantaría escuchar la explicación de Valenti sobre cómo ver a dos mujeres en una escena de amor tierna en "Perdido y delirante" es de alguna manera más perjudicial para una mente joven que Arnold Schwarzenegger alejar a las personas con una pistola de cadena. Simplemente no es justo. Lo que hace que "vestidos para matar" sea tan bueno es que no solo son los créditos técnicos de primera clase, sino que las actuaciones también son muy buenas. Michael Caine, quien estaba en mucho mierda en este período de tiempo, da una de sus mejores actuaciones como médico. Angie Dickinson es mejor de lo habitual, posiblemente porque en realidad tiene un papel fuerte aquí. Nancy Allen agrega esto a su gama de actuaciones que la ha pegado como una de las actrices más subestimadas y vecas del mundo. Keith Gordon es maravilloso, ya que el genio y yo amamos a todos esos inventos de His.Depalma es uno de nuestros mejores directores que nunca ha recibido el reconocimiento que mereció. La broma reciente de la lista de thrillers MEJORES AFI 100 mostró que muy pocas personas saben en realidad lo que es un thriller. Si realmente fueran a abrir los ojos por una vez, verían que DEPALMA ha apostado su carrera en los thrillers y en realidad es el mejor artesano. Esto es incluso mejor que "psycho". Es una pena que muy pocos sepa en realidad. **** de 4 estrellas