Malo. ¿Opinión personal? ¿La gente que lo hizo? Sabían que cuando lo hicieron. Para protagonizar esta película, de nuevo, mi opinión, necesitabas encontrarte con tres criterios ... # 1: Tuviste que poseer tu propia ropa y joyas de estilo gótico. Hace que el guardarropa sea más fácil y más barato de esa manera. # 2: Tuviste que ser capaz de recordar y repetir tus líneas sin tarjetas Cue. Tenga en cuenta que no dije que tenías que hacerlo bien. Guarda en tiempo de tiempo y papel. # 3: Tuviste que estar dispuesto a desnudarte. Da una calificación R y, por lo tanto, los refuerzan las ventas. ¿Quieres ver una mejor película? Fácil. Consigue una cámara y algunos de tus amigos juntos y hazlo tú mismo. Confía en mí, no harás peor. A medida que van las películas de vampiros, bueno, esta chupa. Y una pista aquí para las personas como yo a quien le gusta buscar pequeñas rarezas en las películas ... Considere el vínculo entre los vampiros y las cruces. Ahora, eche un vistazo a los símbolos y los nombres en las lápidas de las partes del cementerio de esta cosa fueron filmadas. Ed Wood no pudo haber planeado ese tipo de accidente a sí mismo.