Rara vez he sido sometido a tales sin sentido en una película que se supone que debe basarse en una figura histórica. Una broma horrible de una película, me encogí en todo. Terrible, trillada, distorsionada y plagada con las mentiras directas y la media verdad. El famoso biógrafo de Hitler Ian Kershaw fue originalmente un consultor para esta película. Sin embargo, encontró que el guión era tan históricamente inexacto y ridículo que se negó, y también exigió que dejen de usar su nombre como fuente (le avergonzó que piense que la gente pensaría que estaba involucrado). Una escena muestra a Hitler golpeando a su perro. No hay una fuente para esto. Hitler amaba a los animales por encima de las personas. Presentó las estrictas leyes de bienestar animal en Europa, prohibió la vivisección y la experimentación con animales. También era vegetariano. La película convierte su ganancia de la cruz de hierro en una farsa, involucrando sobornos. Las mentiras pronunciadas. Se le otorgó por repetidos actos de valentía durante un largo período de tiempo. No hay documentos históricos que muestren que Hitler haya tenido una relación sexual con su sobrina. No es uno de estos, Hitler es retratado como un simplón rabioso en esta película de basura. Si era igual que la mitad de ignorante, demente y espesa, ya que está en esta película sin sentido, como en la vida real, ni siquiera sabría que había existido. . No importa, convertirnos en el líder de Alemania. Con la historia, esta película fue completamente terrible. Obtenga una caída de relojes y le da una litera muy amplia.