Debo decir que soy un ávido fanático de la película de terror, y actualmente no puedo tener suficiente horror extranjero.Dado que el horror estadounidense realmente depende demasiado en Gore. Esta película es fantástica.Esta película me recordó mucho al sexto sentido de M. Night.La forma en que se dirigió la película fue genial.El director se tomó su tiempo para poner todo arriba.Tomó unos buenos 40 minutos solo para poner la película en una película de terror.Pensé que la película era solo un drama.Esta película simplemente se acumula y el pago no es demasiado. Nunca he hecho esto antes, pero esta es la razón principal por la que me gustó la película ... En realidad, grité en voz alta porque una escena acaba de sobresaltar.De mí ... que es un poco patético ... pero para una película para hacer eso, es genial.