Ves una película titulada 'Battlespace', ¿qué vas a pensar? Batallas de espacio con las explosiones frescas y las explosiones y todos se disparan el uno al otro. ¿Qué obtienes con esta película? Bueno, obtienes un poco de bondad de batalla espacial, pero por una gran mayoría de la época es que las personas estúpidas vagan por no hacer casi nada. Nadie habla !!!! ¿Qué es esta tontería? Obtenemos un narrador, y una tonelada de computadoras británicas, pero eso es al respecto. El principal protagonista debe ser el peor que he visto en mi vida, ya que ni siquiera tiene ningún diálogo, y sonámbulos aunque las escenas (¡literiamente!). Algunas de las cosas que suceden son simplemente estúpidas, como si usan un cohete (como para ir al espacio) para el lado del planeta básico, ¿por qué no solo usar uno de esos barcos espaciales ingeniosos? En cualquier caso, la música es casi inexistente, con unas pocas muestras sin vida aburridas, pero lo principal que notará son los efectos de sonido de Atari, los barcos utilizan ... Tienes que estar bromeando. También puedo decir que el presupuesto fue bajo, porque todo se ve falso, lo cual no es lo que usted esperaría de una película, especialmente lo que debería ser una película de batalla de espacio super fresco. En serio, creo que el presupuesto debe haber estado en los dígitos dobles, es tan malo, haciéndote reír más de lo que debe en la forma en que es tan mala. Estoy empezando a pensar que pagaron a los actores según la cantidad de diálogo que tuvieron, porque su es muy poco aquí (si no puedes decir que ya es mi simple queja aquí, como probablemente dijeron eso como 3 veces).