El asalto en el precinto 13 es la película más tonta que he visto desde los ángeles de Charlie 2. La vergüenza radica en el hecho de que tenían un buen reparto y una buena premisa para trabajar. Spoilers ................................................... ............ Sé que han dicho que esta película es un descendiente de Remake de Río Bravo, ¡pero los escritores de esta película realmente miran a Rio Bravo? Además del hecho de que Rio Bravo es un clásico occidental, la premisa de la película fue que el sheriff (John Wayne) tuvo que mantener a un prisionero acusado de asesinato de ser liberado por su hermano y su pandilla. Nadie quiere liberar a nadie en asalto al precinto 13. Quieren que todos muertos. Entonces, mi primera pregunta tendría que ser, ¿por qué no simplemente quemar todo el lugar desde el principio? ¿Por qué "asaltar" el lugar en absoluto? Sé que el giro de la trama artificial se suponía que se suponía que era inteligente y impactante, pero no tenía sentido y / o se presentó correctamente. Si el policía veterano estuvo en el principio, ¿por qué la necesidad de toda esta película? Si el policía veterano recortó repentinamente un acuerdo en la puerta trasera durante el asedio, ¿cómo incluso tuvo la oportunidad? Tan pronto como apareció en la puerta, hubiera sido un disparo y habrían tenido su punto de entrada. Todo es solo fubar. ¿Qué parte de cualquier ciudad puede tener lugar toda la guerra en un recinto policial (completo con helicópteros y explosiones masivas) pero nadie se da cuenta? Sin embargo, tan pronto como hay un incendio, tienen que "irse antes de que aparezca el departamento de bomberos" ?????? ¿Cómo planearon encubrir el caos que estaba sucediendo afuera? Policía emite balas en las paredes, carcasas de bala, huellas, uso de equipos y el hecho de que no habría cuerpos de "hombres del obispo". ¿Qué hay de esos francotiradores de policía? ¿Cómo podrían perderse tan mal con tanta frecuencia? Me gusta el hecho de que cuando los dos detenidos intentaron correr, los francotiradores eran frustrados por dos pequeños montículos de nieve. Como si no fuera posible disparar un rifle de alta potencia a través de un montón de nieve. La configuración fue interesante aunque ridícula, pero la película acaba de salir de un acantilado cuando decidieron matar a ese personaje en particular con una bala a la cabeza para absolutamente ninguna razón. Sé que los creadores de la película iban por shock, pero todo lo que obtuvieron fue disgusto por la crueldad y la ira de la audiencia. ¿No crees que parte de la razón por la que esta cosa está bombardeando en la taquilla es el hecho de que la boca de la boca tiene que todos dicen que amigos y familiares se mantengan alejados de este? Esa escena en particular tiene que ser una gran parte de esa palabra de boca (eso y el hecho de que cada giro de la parcela es tonto, entonces suciedad). La conclusión sigue siendo estúpida, ya que el villano se detiene para entregar un diatribe de Austin Powers, en lugar de matar a las personas indefensas que finalmente ha capturado. Conozco que varias personas han mencionado las escenas de clausura que se llevan a cabo en el bosque de Detroit City (> Snicker <), ¡pero ¿por qué el personaje de Ethan simplemente va a pasar al bosque en primer lugar? Ni siquiera parece ver si el SUV con la secretaria y su amigo se escapan. Simplemente le cortan merodeando lentamente en el bosque, pistola en la mano. Gack. Podría seguir pero no lo hará. Todo lo que puedo decir es que desea evitar esta estupidez a todo el costo.