Creo que mi parte favorita de esta película, la que ejemplifica el puro sin sentido, la estupidez y la inanidad de los procedimientos, viene en el clímax de la película. El doctor Ted Nelson y su amigo soltero, el sheriff finalmente ha acorralado al hombre de fusión en un aterrizaje en algunas escaleras en una planta generadora eléctrica. Tenga en cuenta que Nelson ha estado buscando el MM para casi toda la película, y que el MM ha matado y comido a varias personas en este punto (incluido su jefe), y Nelson es muy consciente de que MM está violentamente loco y hambriento de humano. Carne y sangre. Sobre el sheriff tiene su arma apuntada a MM, quien es, y le doy las puntas de la película y Rick Baker para esto, el objeto más asqueroso y aterrador en forma humana que hemos visto. Y grita una pregunta muy importante para el doctor Ted Nelson: "¿Qué hacemos ahora?"!? " La cámara se reduce al médico Ted Nelson, y es obvio que TED no tiene idea de qué hacer a continuación. Aparentemente, Ted fue tan intento del problema de encontrar al hombre de fusión, nunca pensó para llevar algunos dispositivos de restricción, un lazo o una camisa de fuerza, o una red, o algunos dardos tranquilizantes, o tal vez una nueva cinta de edad de Vangelis para calmar la Savage Beasts.So The Sheriff Pánico y brotes, el hombre derretido va Berserk, y se produce la hilaridad. Tal vez esto explique por qué la NASA ha estado atornillando con el programa de transbordadores espaciales en el espacio sub-lunar durante los últimos 30 años en lugar de volver a la luna o a Marte como todos saben que deben estar haciendo. I Dunno.Ayuda, ese es el tipo de pésimo, la escritura y la dirección perezosas que socavan todos los aspectos de esta película. Es difícil decir lo buenos que son realmente los actores, porque la película tiene un desprecio completo por sus personajes. Todas las otras secuencias increíblemente dolorosas también aumentan la estupidez de los procedimientos: hay una escena que ofrece a la pareja vieja más cresta del mundo tratando de robar Limones de una arboleda, solo para ser desgarrado por el hombre derretido. Esta escena es un nadir en el cine de los años 70. Puedo garantizar que nunca haya visto una configuración más inútil e irritante con la gente que mira hacia el oder en toda su vida. Y el asalto del hombre de fusión en la señora que vive en la casa donde mantienen un caballo que hace un caballo en las paredes desafía cada intento de procesarlo. (Por cierto, creo que el director de cine famoso Jonathon Demme tiene un paseo en esta escena como la El marido de Redneck que entra primero en verificar la casa y nunca volver a salir). Lo único que evita que la actriz masticar literalmente el paisaje es que, como dije, su caballo aparentemente ha estado orinando en él. Y nos vemos obligados a ver a sus histéricos durante al menos dos minutos más de lo que cualquier director de cine sano sostendría el disparo. Burr Devinning debe vencer a la mierda del director y fotógrafo de IMM. Lo recuerdo de un antiguo episodio de Columbo, donde se veía mucho mejor de lo que él hace aquí, ninguna idea de un hombre líder, sino sólido y discreto. Pero nadie podría ser tan poco atractivo en la vida real, ya que su director lo hace mira aquí. Todos los demás se desprenden un poco mejor, excepto por la vieja pareja (y cállate, sé que estaban jugando para reír, ¡pero no me ríe!) Pero no mucho. Esto definitivamente cae en la categoría de desastres de cine 'tan mal que no puedes mirar lejos'. Aún así, lo vería de nuevo antes de ver muchos otros 70 y los años 80 de los abortos ("pista del bote de la luna" y "Vive por la noche" ven a la mente), y la cobertura de MST es muy divertida, por lo que Si tienes una oportunidad, mira la versión MST.