Hay algo acerca de una película que presenta a los culturistas femeninos que me llevan delante de la pantalla cada vez. He visto "bombeo de hierro II", "Aces: Iron Eagle III", "Raven Hawk", e incluso la película de TV "Física", que presentó algunos grandes nombres en el deporte. Fueron tolerables a sus propias maneras (en su mayoría, porque ofrecieron a Rachel Mclish. Rowwr. Luego me fui y observé "Nemesis III: Presa más fuerte", por la única base que presentó luminarias como el precio de Sue, Debbie Muggli, Sharon Bruneau y Ursula SARCEV. Me encantan las damas, siempre lo harán, pero después de esto, me alegro un poco, me perdí los dos primeros "Némesis" Flicks.well, el primero, de todos modos. La mayoría de las imágenes aquí se levanta corporalmente (y pateando y gritando, supongo) de "Nemesis II". En realidad, que uno pareció entretenido marginalmente de la evidencia suministrada aquí. Pero aunque aunque el precio y la empresa se flexionan y posan, ¡no tienen mucha oportunidad de hacer nada más (como, decir, ¡actúe!). De hecho, toda esta película es un ejercicio (consiguelo? Ha-ha ...) en la historia oblicua, personajes ambiguos y la creación de películas abiertas (en términos de filmación, así como la línea de historia). Nada tiene mucho sentido, pero incluso si lo hizo, todavía habría problemas, como hacer piezas tan pequeñas para mujeres más grandes que la vida como estas. ¿Qué crimen, fue escrito y dirigido por Albert Pyun, entonces, ¿qué esperaba: cohesión? Una estrella solo, en consideración por todo el trabajo duro que precio, Muggli, Bruneau y SARCEV, obviamente, ponen en sus cuerpos, no El trabajo "Craft" realizado dentro de la película en sí. Gracias, señoras.