Trabajo brillante.Los maravillosos actores se disuelven como caracteres valientes y valientes. Todas las partes inolvidables en una acción más intrigante y de captura.El casting es perfecto.Tanto desde el lado de las estrellas como: Armand Asante, Bernhardt, Kier, Denier.Pero también para nuevas caras. Estaba muy impresionado por el joven actor que interpreta al miembro de la pandilla del niño, Mustafa.Confías en cada una de la pandilla turca.Muy convincente es Michael Barral y todos los seguidores de poder blanco.Admiro el ritmo musical del tema principal de "hijos de cera". Esta vía de sonido es una mezcla encantadora de zumbidos turcos, duros y de udo kier ... y, al mismo tiempo, los niños de cera "un cuento se centran en los conflictos raciales. La intoleranciay la brutalidad entre los skinheads y los turcos.