No puedo averiguar lo que Jon Voight podría haber estado pensando cuando se involucró en esta décima, incoherente, incoherente, predecir Slop. Ayudó a escribir el presunto "guión", y debería estar muy bien avergonzado de ello. La película (no puedo llamarlo una "película" porque apenas se mueve en absoluto) está divagando, con vergüenza pretenciosa, una especie de show realmente de OPRAH WINFREY, pero peor. Significe sin sentido de un lado a otro de los tiempos medievales a los Ángeles modernos, con Voight como productor de televisión que piensa que es la reencarnación de un príncipe medieval que debe salvar el reino de las maquinaciones de su hermano malvado, y de alguna manera esto se transfiere. a los tiempos modernos donde Voight tiene que salvar al país de las malas maquinaciones de un ejecutivo de la compañía petrolera. Si el basting extraño (Wilfrid Brimley, Frankie Valli (!), Kaye Ballard y Armand Assante, entre otros) no es suficiente para matarlo, la dirección estupefaciente inepta, la fotografía lavada (parece que se disparó con una Cámara realmente barata de 16 mm), la falta de edición casi completa (las escenas continúan y se cortan sin cesar o se cortan en medio de una oración), y la "actuación" vergonzosa, aparentemente de la conciencia de Voight, es suficiente para enterrarlo. , que es exactamente lo que debería haberse hecho con él. Una experiencia de caída de la mandíbula. Evita a este perro a toda costa.