Creo que las tarjetas fueron apiladas contra el webmaster, porque desde el principio, hubo este sentimiento de picazón, como si algo estaba mal, pero no podía ponerme el dedo. Luego me golpeó. Doblado. Por un tiempo, lograron la mayoría de las líneas como voz o fuera de la pantalla, con un poco de sugerencia aquí y allá, hasta que se volvió dolorosamente obvio. Este es el tipo de doblaje de las rejillas en los nervios, sin nada, incluso remotamente divertido al respecto. Odio el doblaje, pero al menos, sin embargo, las películas de artes marciales de Martial tienden a tener un sentido del humor al respecto. Lo que quería era una película sobre un hacker que hacía hacketing y cosas reales como eso. Tal vez, como un reverso de la mesa de los piratas informáticos de la película (ser sobre la persona que intenta mantenerlos fuera de la gente que intenta entrar). Lo que obtuve fue un misterio de asesinato mal escrito, sin sentido en Times asesinato con una tonelada de secuencias malas de Chase, un pirata informático supuestamente inepto que fue castrado sin su pequeño ego, y un director que obviamente no sabía cómo manejar una cámara. Solo quería llegar allí, agarrar la cámara del chico y dispararme a la cosa. La edición no fue mucho mejor. ¿La actuación? Bueno, supongo que si el tipo principal no tuvo un script tan malo para trabajar, sería al menos observable. El chico malo también estaba bien, pero casi todos los demás eran una broma. El doblaje no ayudó, sino que la actuación era bastante mala, incluso a tomar eso en consideración. Antes de que me ponga más mal, vamos a percilamos hasta algunas cosas buenas. Bueno, uno o dos. A pesar de los gráficos rudimentarios, disfruté de las cosas de CyberWorld, lo que estaba poco, y habría visto mucho más que ver con una película en su mayoría, y alrededor de eso, en el entorno tibio afuera en el "mundo real". Lo que falsificó la huelgación diagrama parecía un poco genial, pero terminó siendo bastante inútil en el esquema de las cosas. El gadget del corazón, que me recordó a los cronos de Guillermo del Toro, era interesante, aunque como un dispositivo de trama se desgarró directamente de las páginas de Escape desde Nueva York, fue concebido horriblemente a largo plazo. Hay un punto donde el malo está inconsciente y nuestro héroe está ahí. ¿Por qué no intentó la impresión del pulgar del chico malo (ya que el dispositivo del corazón estaba activado)? No obstante, algunos gadgets interesantes y cosas cibernéticas, aunque solo pudieran haber sido utilizadas mejor. Ahora, ¿quién se atreve a comparar esta película a Blade Runner? Ambas películas se llevan a cabo en algún momento en el futuro y hay algún tipo de tipo de romance, en ambas películas, en ambas películas. Allí está la investigación de un asesinato, pero he visto muchas películas con un asesinato en su centro que no son nada como Blade Runner o Webmaster. Identidad, por ejemplo. Eso es sobre donde terminan las similitudes. Período. No hay comparación, tal como no habría entre Blade Runner y Hackers. Ridley Scott es un brillante director con una gran mente para la dirección del arte y conoce algunos fundamentos de la realización de cine, como dónde colocar la cámara. El webmaster es barato, y no solo por el presupuesto. Es barato debido a la mala escritura, y porque más a menudo no toma la salida fácil (como escribir en un personaje que apenas apareció en primer lugar para salvar a la niña al final para que le apunte a sí misma sin el héroe. , para que pudiera hacer su cosa. Muy conveniente. O, el intento de simpatía de simpatía para un personaje no tenemos ninguna razón para cuidar. O, cosas entrantes como el auto que se ponen para atarlos lo suficiente para que alguien se escape.) .It trata de ser caída, intenta ser explotador, incluso intenta un final de giro que no es lo menos sorprendente, y trata de ser emocionante. Pero un montón de secuencias cercanas de chase idénticas, mal escritura, edición, horriblemente disparo, mala actuación, etc. no hace una película emocionante.