El actor convertido en Director Liev Schreiber (la suma de todos los temores) hace una versión de pantalla anterior de la novela, todo está iluminado, por el autor Jonathan Safran Foer. Este cuento de viaje y auto descubrimiento se destaca por fuertes actuaciones de conjunto y una dirección afilada con una historia que enriquece e ilumina el alma.jonathan foer (Elijah Wood) es un joven que ha visto a su abuelo, Safran, fallecer. Jonathan tiene un hábito peculiar de tomar objetos pequeños y los pequeños recuerdos de la vida y sellarlos en bolsas de plástico ziplock para mostrarlas en su pared. Safran le da a Jonathan una imagen antigua que muestra a un joven Safran de pie junto a una hermosa chica que salvó su vida hace muchos años. Así, Jonathan comienza en un largo viaje para localizar a esta mujer misteriosa en Ucrania que no sabe si todavía está viva. Recoge la ayuda de un guía turístico de Brash, Joven llamado Alex (Eugene Hutz) y su abuelo (Boris Leskin) para llevarlo a su meta. Al principio, el viaje llega a los callejeros y los falsos leads, pero a medida que el grupo se acerca a su objetivo, los hombres se encuentran en medio de las ruinas de un capítulo oscuro de la historia con los recuerdos de la guerra y los fantasmas pasados ​​de una ciudad inexistente. Allí, encuentran sus propios destinos respectivos y se cambiarán para siempre por lo que aprenden. Esta película se siente como si fuera dirigida por alguien que sabía cómo aprovechar al máximo sus actores. A veces, la película se habla en ruso y parece una película extranjera. El título en sí es un juego en el autodescubrimiento. Esta es una caminata reflexiva de un hombre en su pasado, y su pasado irónicamente involucra a sus compañeros; El viaje obsesivo de Jonathan se convierte en un viaje emocional para Alex y su abuelo también. Es una historia de unión durante el largo plazo y la culpa que uno debe llevar por su vida. Al final de la película, estos personajes han experimentado eventos de alteración de la vida que se interrumpirán permanentemente a sus vidas. Proviene que los recuerdos pueden ser poderosos en traumatizar y también limpiar el alma. También es sobre el legado de uno y cómo otros ven un evento o una persona en el pasado. Alex eventualmente ve a su abuelo en una luz completamente diferente. Incluso nuestra percepción de estos individuos habrá cambiado por el final de la película, que es un homenaje a una historia que está bien contada. La historia es engañosamente simple. Funciona como una película de viaje por carretera (como la historia recta) combinada con una interesante historia de misterio. Realmente implica muchas capas de emociones y subparatos que van desde el pasado hasta el presente. El final es un poco surrealista con su sensación de Déjà Vu.Elija (Sin Ciudad, el sol eterno de la mente inmaculada)) ha elegido una amplia gama de roles desde su salpicaduras en el Señor de la trilogía. Aquí, hace un buen trabajo con lo que es esencialmente un papel minimalista con no mucho que mostrar. Eugene Hutz y Boris Leskin tarifan mejor como Alex y su abuelo, respectivamente. Incluso el perro del abuelo llamado Sammy Davis Jr. Jr. (Eso es bien) es divertido como un compañero ferozmente leal. La puntuación de la música de repuesto de Paul Cantelon es un cumplido de mal humor a la naturaleza reflexiva de la película. La edición es efectiva, ya que las imágenes del pasado y del presente están vinculadas y transiciadas sin esfuerzo. La cinematografía de Matthew Libatique (Gothika, Requiem por un sueño) es apropiadamente escalonada y sin vida con algunas imágenes impresionantes de la guerra y sus consecuencias. Las coincidencias que surgen durante la última mitad de la película hacen un buen drama, pero son un poco demasiado coincidentes. Nunca entendemos completamente toda la historia de fondo del abuelo de Alex y cuáles son sus motivaciones. Asimismo, las miradas en blanco en blanco de Jonathan y la falta de sustancia aparente y profundidad no nos dan mucho más que un boceto de un hombre peculiar. A veces, la película se siente un poco reducida y deprimente a medida que se exponen revelaciones más horribles. Pero estas son críticas menores de lo que es una historia buena e introspectiva con buenas actuaciones y temas interesantes de recuerdo y cierre. Ese Schreiber no solo dirigido sino que se adaptó el guión a esta parte de la historia que vale la pena es un homenaje a sus talentos y un potencial prometedor en el futuro.