Este corto es uno de los mejores de todos los tiempos y es una prueba (como la mayor parte del trabajo de Charlie Chaplin) que el sonido y el color no son requisitos para el trabajo de calidad.De hecho, este dibujo animado usa (y puede haber comenzado) algunos de los gags y dispositivos que se convirtieron en la norma en animación en años posteriores, como las caricaturas de las celebridades (incluida la mencionada a los Chaplin, mientras que los personajes están en silencio, lo hacen "hablar", por uso de globos de palabras, al igual que en los cómics. Dado que Félix comenzó en los periódicos como una tira cómica, este dispositivo es un natural. La atmósfera y el estilo del corto es completamente armonioso con el de la tira cómica al agregar otra.Dimensión (literal y figurativamente) y hace que este breve se deleite. Bueno, vale la pena tomarse el tiempo y el esfuerzo de obtener. Más recomendado.