Forever Strong es un tipo de película que hemos visto muchas veces antes, solo en diferentes tipos de géneros. Sin embargo, que se dice, realmente pensé que era una gran película, Sean Faris está mostrando el tipo de potencial que generalmente aterriza a los actores en gran tiempo estrellado. Aparentemente, esta película obtuvo un lanzamiento limitado, ya que ni siquiera era consciente de ello, pero lo vi en la tienda de videos y decidí arriesgarme con él después de que recuerdo haber disfrutado de la actuación de Sean en nunca de nuevo. Terminé tomando una gran decisión, no soy un fanático de Rugby, así que, sino que la película realmente no es completamente sobre el rugby, se trata de hacer una posición en la vida, desafiándote a ti mismo, alcanzando tus metas, allí Es mucho más que sugiere la trama simple. Al principio, no nos importamos qué sucede con Rick, está boca abajo, lleno de sí mismo, y completamente arrogante, sentimos que está completamente sellado de su destino como un creador de problemas. A lo largo de la forma en que vemos los cambios en su carácter, comienza a colgar con mejores personas, comienza a mejorar a sí mismo, aprendemos cuánto impacto negativo ha tenido su padre en su vida, es solo un gran desvío y la película hizo un GRAN TRABAJO DE GURANDO RICK DE RICK DE PROPIO COCIDO A UNA PERSONA DE BUENA ATRÁS. La acción de rugby en sí no es tan mala, a diferencia de las cosas que jugué y vi en la escuela secundaria, esto fue bastante divertido ver y bellamente coreografiado. Un gran lanzamiento joven combinado con una experiencia veterana ayudó a esta película enormemente, solo hizo un trabajo fabuloso de evitarlo en lo que podría haber sido una carrera del tipo de molino de un drama conmovedor y efectivo. También me gustó el contraste conflictivo entre el entrenador | Garry Cole | y Rick | Sean Faris |, se hizo para una historia muy interesante, y me encantó verlo ayudarlo a salir de la forma en que era emocional y conmovedor al mismo tiempo. Esta es una verdadera gema oculta que estoy realmente contenta de que descubrí que me hizo pensar en mi vida y muchas veces necesito algo así. Las actuaciones. Sean Faris es excepcional como Rick Penning. Me recordó a un montón de un joven Tom Cruise arrogante pero muy carismático y talentoso. Fue un papel difícil de volverse de un adolescente buceante, a un joven de buen corazón, pero Sean lo detuvo con pura perfección. Claramente puso su corazón y alma en esta película, tan grandes felicitaciones de Sean por poner tanto esfuerzo en esta gran película. Gary Cole es excelente como el entrenador predicado y agradable que quiere ayudar a los niños. Siempre lo he encontrado con gusto, siempre tiene una especie de presencia que lleva a sus películas. Neal McDonough es fantástico como el padre egoísta pero presionado de Rick. Para la mayoría de la película, el guión le lleva a creer que no es más que un hombre amargo egoísta que quiere que Rick sea exactamente como él, pero al final comienza a ver el verdadero, salí de él un un poco. Julie Warner es una buena actriz de personajes y ella juega bien la madre de buen corazón, pero sin gusto. Penn Badgley se requiere que juegue un verdadero imbécil, y el niño lo hace bien. En numerosas ocasiones que quería llenarlo, así que debo decir que es un gran rendimiento. Arielle Kebbel es el amor de amor, no mucho de una parte, lo hizo bien. Nathan West juega un personaje algo misterioso, lo hizo bastante bien. Sean Astin se le facturó como un jugador importante para la película, pero apenas hace cualquier cosa, él hizo bien con lo que tenía que hacer. Bottom Line-Forever Strong es una gran buena película, definitivamente te hará detenerse y pensar cómo Tu vida era mucho mejor, entonces pensabas. No dejes que este se le resbale, no te arrepentirás.8 1/2/10