Creo que esta es posiblemente la película más divertida que he visto.El guión de Robert Harling está cerca, simplemente echa un vistazo a la sección "Cotizaciones";En el segundo pensamiento, simplemente alquila el DVD, ya que es la entrega que realmente hace que las líneas canten. En el campo, el campo le da un cómic, un rendimiento más alto como nunca lo ha visto en ningún otro lugar, y Kevin Kline es increíblemente hilarante.Robert Downey, Jr. es típicamente brillante, y en un rol muy pequeño, Kathy Najimy es un disturbio como el asediado cliente.Nunca fui mucho fanático de Elisabeth Slue, pero es genial aquí como la persona * real * Persona rodeada por un grupo de personajes de dibujos animados en el set de "El Sol también se establece", que retumbaba que te sientes debajo de ti es Rolling Hemingwayen su tumba.O eso, o se está riendo realmente difícil. Estrellas.Divertido, divertido, divertido.