Muchas historias de misterio siguen el camino de Whodunit estándar: asesinato más asqueroso, recolección de pistas, gordita de posibles perps, rociamiento de largueros rojos, e inevitable enfrentamiento entre el malvador inteligente e incluso más inteligente Solucionamiento de delitos ". Olvidado" abandona el pozo y daLos personajes complejos de EE. UU. Quien pueden o no haber cometido terribles actos.El hecho de que al final de los tres episodios no tengamos respuestas fáciles y ningún paquete cuidadosamente atado podría frustrar a algunos, pero para mí fue la indicación de un cuento inteligentemente diseñado que las sondeas, perturba y se cuida con la pregunta: ¿Qué hace un¿La persona malvada parece? Excelente actuación y producción se combina para hacer un misterio no fácilmente ... olvidado.