"Un juego de caballero" usa el juego de golf en un entorno de club de campo para ilustrar el descubrimiento de un adolescente sobre la honestidad, el prejuicio y otras lecciones de vida. Varias veces, pensé que sabía dónde se dirigía esta película, solo para ser equivocada. Desafortunadamente, no estoy tan seguro de que los cineastas alguna vez sabían a dónde se dirigía, tampoco. El momento definitorio en esta película es probablemente la escena en la que Gary Sinise se burla de "The Karate Kid" y desacredita cualquier idea de que se convertirá en un mentor al golfista adolescente. Es refrescante, de alguna manera, que esta película se niega a seguir la mayoría de las fórmulas de película simplistas y demasiado trabajadas. Sin embargo, demasiado de ella todavía se desprende tan ideal. En la gota de un sombrero, la gente cae todas las pretensiones de civismo, o no logran seguir las cosas en las que creen, o están expuestas por algo mucho menos respetable de lo que su lugar en la sociedad asume. Desafortunadamente, a menudo no hay resolución a estos momentos. Y, a excepción del hecho de que el club sirve como telón de fondo para ellos, no hay una continuidad real ni un vinculación de ellos. Es una pena que los escritores y el director no puedan salvar una mejor película, especialmente a algunos de los actores y potenciales talentosos en la configuración.