"Gunga Din": ¡una de las mejores historias de aventuras jamás contadas!Una historia sobre la legión extranjera británica en el siglo XIX India y un humilde "portador de agua" llamado Gunga Din, un Denizen local que aspira a ser como sus contrapartes militares;Tres sargentos británicos cuya lealtad y camaradería se extienden mucho más allá de los límites del mero patriotismo.El suyo es una amistad verdadera y permanente entre sí y cada una estaría dispuesta a sacrificar su propia vida por el bien del otro.El gunga DIN suele ser un soldado también, un bugler en particular, pero nunca puede alcanzar ese rango debido a su posición social subordinada.Sin embargo, los héroes no se hacen de acuerdo con sus credenciales sociales, están hechas a través de su voluntad de sacrificarse por el bien mayor de los demás.Gunga Din intenta en cada momento para demostrar su hormigón, ¡pero alguna vez alcanzará el rango que busca apasionadamente? ... "¡Eres un hombre mejor que yo, Gunga Din"!Uno de los clásicos de Hollywood y un 10 perfecto !!!!