Actualizado desde un comentario anterior. Los grandes y subrayados Marion Davies muestran sus cosas comedicas en esta comedia silenciosa de Tarde (1928) que también muestran el maravilloso William Haines. Davies juega a Hick de Georgia que se estrella con Hollywood con la ayuda de Haines, un jugador de bits en comedias crudas. Aparecen juntos en comedias baratas hasta que Marion está "descubierta" y se convierte en una gran estrella dramática. Una gran lámina en Hollywood y sus pretensiones. Davies & Haines es un equipo maravilloso, y las tomas de invitadas de Charlie Chaplin, Douglas Fairbanks, William S. Hart, John Gilbert, Elinor Glyn, Norma Talmadge, Mae Murray, Rod LaroCque, Leatrice Joy, Dorothy Sebastian, Estelle Taylor , Louella Parsons, Renee Adoree, Aileen Pringle y Marion Davies (lo que tienes que ver) son un grito. ¡Una necesidad para cualquier aficionado a la película seria o para cualquier persona interesada en los Davies de Marion aún malignados! Dell Henderson juega al Padre. Polly Moran es una criada. Paul Ralli es el hombre líder es viscoso. Se dijo que la gente había usado la carrera de Gloria Swanson como su modelo (creo que Mae Murray está más cerca). Davies y Swanson eran amigos. Pero la historia de esta película hace paralelo al auge de Swanson, de un solo Reel Mack, Sennett, comedias con Charlie Chaplin para protagonizar a Cecil B. Demille Films of the Tark Teens y principios de 20 años y Haines, eran enormes estrellas y amigos de MGM. Odio que MGM nunca los unirá en un talkie. ¡Son geniales juntos! Un dulce romance y una parodia encantadora de los primeros Hollywood. Se mencionan Greta Garbo y Bebe Daniels, pero no aparecen.