Lo que realmente me sobresalía de esta película fue lo poco que tenía sentido la trama.Muchos personajes fueron presentados al azar, fue como cómo me imagino que la "sala" de Tommy Wisau se volvería a imaginar para el conjunto de canales de Disney.Tuvimos la sabia pareja de ancianos que siguieron pasando hacia afuera donde funcionaba "Jane", contando la misma historia sobre cómo "Soda" los reunió, o la mujer de la mamá / madrastra / aleatoria de Jane, que todos aparecerían en los tiempos al azar.Aaron Carter'sActuar es definitivamente el punto culminante de esta película: en realidad esperaba cada escena en la que apareció. La edición es dolorosamente mala, con cortes de escena que no tienen sentido.El carácter "Jane" es realmente irritante, de luna y mopeo sobre "J.D. McQueen".Las escenas con los "premios musicales" son más deprimentes que cualquier otra cosa.Y el final de esta película es surrealista.