Bien actuado, siMuy bien, debo decir, aunque no hablo Chezck.Bonita cinematografía.Pero el guión es cojo, realmente cojo.Una telenovela predecible, en la que sabes exactamente todo lo que va a suceder.Ok, tal vez el final no es tan predecible, pero ¿es bueno?Es una de esas películas que ya tiene la sensación de haber visto, y olvidarse del día después. Acabo de recibir una nota de IMDb diciendo que mi comentario no fue lo suficientemente largo.Eso es realmente triste, porque no tengo idea de qué más decir sobre esta película, que en realidad dice mucho al respecto, ¿no crees?La cosa es ... no tiene alma ni originalidad.Compare esta película con Barrio, o riff raff, disparó hace más de diez años (o el extraordinario recientemente disparó al niño).Es triste ver que esta es una película mucho peor.