Esta es una película de TV basada en el asesinato de Martha Moxley en Greenwich a mediados de los años 70.bas. Desde cuánto en la verdad es difícil de decir. Esto es seguro. Se basa en el libro escrito por Mark Fuhrman.Anueña, la película representa la película. El crimen en flashbacks y sus consecuencias, incluido el arresto de un sospechoso, unos 25 años después, que nunca fue considerado sospechoso en el momento. En la película, Fuhram, por supuesto, es en gran parte responsable del arresto y el cierre del caso de Martha. Familia sobreviviente, en particular a su madre. La narrativa de la película es por el fantasma de Martha Moxley, hablando en la primera persona. Este es un dispositivo muy efectivo en esta película. Para mí, agrega más impacto a la película, y pone Un rostro humano en la víctima de asesinato (aunque solo una actriz que juegue a la parte), Maggie Grace, juega a Martha, y estaba realmente impresionado con ella. No hay manera de que no tenga una manera de conocer el motivo de Mark Fuhrman al investigar el crimen. Podría haber estado fuera de un sentido de la justicia y tal vez él realmente le importaba. Tal vez solo s Las señales de dólares de un futuro de un futuro mejor reserve. Sin embargo, hace que una película interesante. Está bien actuado y bastante rápido. No creo que hubo muchas cosas extra, innecesarias en la película, justo lo que se necesitaba para Dígale la historia. Alguien podría argumentar que dejaron salir cosas que habrían derramado un poco más de luz en los procedimientos, y uno sería correcto. También, uno puede argumentar que el final fue abrupto y otra vez, uno de ellos sería bien. Pero, como Dije, por mí, creo que contaron la historia con al menos la mayoría de los esenciales. Eso probablemente habría requerido una miniserie. Como aparte, hay un miniserie titulado "Una temporada en el purgatorio", que salió 6 años. (1996) que esta película tiene algunos paralelos, incluso aunque solo sea débil. Sin embargo, si te gusta esta película ", entonces puedes estar interesado en" una temporada en el purgatorio ". Es mi creencia de que "una temporada en el purgatorio" es, de hecho, un relato ficticio del mismo crimen. De todos modos, para mí, el asesinato en Greenwich "es un 8/10