Sherlock Holmes y el arma secreta comienzan en Suiza, ya que el principal detective del mundo Sherlock Holmes (Basil Rathbone) Outea los nazis y se las arregla para contrabandear a un brillante científico llamado Dr. Franz Tobel (William Post Jr.) fuera del país y a la seguridad relativa. de Londres. ¿Pero es Londres tan seguro como piensa Holmes? El Dr. Tobel ha diseñado una nueva vista de la bomba revolucionaria que cambiará el bombardeo aéreo para siempre y, acordó darle al gobierno británico, pero los que los nazis lo quieren igual de mal y Holmes Arch Profesor del enemigo Moriarty (Lionel Atwill) planea robar la Secreto de la vista de la bomba y vendiéndolo a los nazis. Agregue el inspector Bumplebling Lestrade (Denis Hoey) de Scotland Yard, el interés del amor del Dr. Tobel Charlotte Eberli (Kaaren Verne), Asesinos, científicos misteriosos y un mensaje de desconcierto codificado y Holmes tiene su trabajo recortado para mantener al Dr. Tobel vivo para que pueda Entregue su vista a la bomba ... Dirigida por Roy William Neill Sherlock Holmes y el arma secreta fue la cuarta en una serie de catorce películas Holmes hechas entre 1939 y 1946 para presentar a Rathbone y Bruce como Holmes y Watson. El guión por Edward T. Lowe Jr., Scott Darling & Edmund L. Hartmann se basa en el corto 'The Dancing Men' de Sir Arthur Conan Doyle & No es la tradición Holmes Murder Mystery, ya que es más de una historia de aventuras de guerra. Descuidar de qué se trata Holmes, la resolución de crímenes y misterios complejos es un gran error en lo que a mí respecta y la participación de los nazis y la guerra, ya que el contexto de la historia se siente fuera de lugar, incómodo y simplemente no No se sienta bien conmigo. El diálogo no es grande, el profesor Moriarty se siente casi como una idea de último momento como si no pudieran encontrar un villano para ello y en su conjunto, es mucho menos atractivo que el otro en la serie. Sin embargo, al menos es corto. El Firector Neill hace su trabajo eficiente habitual, pero tiene que cortarlo un poco y tener en cuenta que se hizo más de 60 años. No tiene un estilo o la imaginación real y carece de ambiente y intriga también. Técnicamente que la película está bien, si no es espectacular, la cinematografía en blanco y negro está bien, aunque entiendo que también está disponible una versión de color colourizado. La actuación está bien, Bruce & Hoey do sus giros habituales de alivio cómico y el peinado de Rathbone en este aspecto ridículo y me alegro de que lo haya cambiado por instalaciones posteriores. Holmes que Holmes y el arma secreta fue una decepción en comparación con algunos de los otros excelentes. Entradas en la serie, hay muy poco por las cuales puedo recomendarlo y todo lo que hizo que el otro sea tan bueno parece faltar aquí. Deje este hasta el último y observe algunos de los mejores primero, solo para los fanáticos duros.