Sinceramente, no sé qué palabras IMDB me permitirá usar en esta revisión, como resultado, me está perdiendo un tiempo difícil de describir estos shorts. Digamos que hay una buena cantidad de sexo gay, algunas necrofilias, algunos incestos, una gran cantidad de masturbación y varios miembros artificiales. Y me encantó cada minuto de eso. No es que todo es el humor crudo. No lo es Se alejaron de los gags de pedos en su mayor parte, con la excepción de un boceto titulado "Pizza" en la que usan uno muy bien. "Ellos" son 3/19 del grupo de comedia de boceto de corta duración que se emitió en MTV llamado al estado, a saber, David Wain, Michael Showalter y Michael Ian Black. El trío vamos a las aventuras, generalmente jugando a sí mismos y se encuentran con personas extrañas e inusuales. , las personas que a menudo son realmente más normales de lo que son. El reparto de soporte es fantástico también. Paul Rudd, Julie Bowen, Bradley Cooper, Zach Galifianakis, y Sam Rockwell, todos hacen apariciones en varios bocetos. También están unidos por otros alumnos estatales como Joe Lo Truglio y Todd Holoubek. Las selecciones musicales también están muy bien colocadas. He disfrutado de estos bocetos una y otra vez, pero no son para todos, ya que son bastante vulgares la mayor parte del tiempo. Si te gusta el humor inteligente que no tiene miedo de empujar los límites del buen gusto, entonces recomiendo esto. Si le gustaba el verano americano caliente húmedo (dirigido y escrito por Wain y ShowAlter) o el estado, entonces realmente debería disfrutar de esto. Creo que actualmente solo se puede pedir en línea. Echa un vistazo a su sitio web y transmita un par de bocetos para tener una idea si realmente lo desea, y luego averigüe cómo comprar el DVD.