Qué carga de basura. Incluso puedo comenzar a describir lo horrible que era esta película. La calificación que tiene aquí es muy difícil de creer. Avoide ... especialmente si disfrutó el primer jengibre. El primero fue bien escrito, bien dirigido, bien ejecutado. Una película brillante con una fantástica estética y atmósfera. El segundo era 'Alrite', decente como una película independiente, pero claramente no está a la altura del nivel de la primera ... El tercero es un insulto a la serie, período. Califico las películas: 10, 6, 1. Es eso malo. Oh, y sí, realmente se establece en el pasado, las hermanas todavía se llaman Ginger y B Fitzgerald ... todas confundenadas con algo de mitología nativa americana a mitad de la mitad . Las hermanas no tienen una historia real, ni una progresión, o incluso una relación clara ... solo están tratando de sobrevivir y estar "juntos para siempre". Eso es lo más profundo de los que consigue. Asombrado que las niñas acordaron estar en esta pila de Shite, después de leer el guión. Oh y otra cosa, la puesta en escena de la acción fue terrible, la gente aparecía de la nada regularmente, como las chicas dan vueltas. Y hay una elaborada configuración iluminada por velas con una mujer nativa americana mística, solo sentada allí, a punto de entrar en un discurso. Los conjuntos eran terribles, no podían alejarse del hecho de que, obviamente, se basaba en un conjunto, que realmente no ayudó. Además, había nieve constante afuera del campamento, pero no un rastro dentro (... en el set). ARGHH,, ¡tan malo! Realmente esperaba que fuera al menos tan bueno como el segundo.