Matthew Aldrich.Este es un nombre digno de conmemoración.Este es el individuo que tomó los dedos al teclado y se le ocurrió uno de los peores scripts de todos los tiempos.Cliché.Previsible.Un insulto a la inteligencia del público. ¿Es el único beneficiario de la culpa?Por supuesto que no.Renny Harlin tomó esta excusa abismal para un guión y lo convirtió en una película.Sam Jackson y Ed Harris realmente lo leen (o no) y eligió protagonizarlo.Abundan la culpabilidad. Este es el Denise Richards of Film Scripts.No hay suficientes razzies en el universo para dar un reconocimiento adecuado a lo verdaderamente horrible que es esta escritura realmente. En toda justicia, la profesión de Samuel Jackson es increíblemente novedosa y la manera en que se presentan es altamente creativa, pero, al final de laDía, todos son solo recortes.Bonitos trimmings.Paquetarlo de cualquier manera que desee, la escritura de basura sigue siendo la escritura de basura.