Señor, esto chupó. Hay un tipo particular de revolución sexual de la revolución sexual de los años 60 que logra confundir el asalto sexual con la liberación sexual. Esta película es un ejemplo. Perdí la pista de cuántas veces las mujeres son abofeteadas, golpeadas, batidas o azotadas en la película. Y luego están todas las veces que las mujeres en la película fantasean de ser abofeteadas, golpeadas, batidas o azotadas (sabes que lo quieren, ¿verdad?). A veces es ostensiblemente parte de la actuación segura del juego fetiche. Otras veces no lo es claramente, pero esperarás en vano ver el informe de la heroína a las autoridades que acaba de ser violada. En su lugar, nos enteramos de que su violador le damos cuenta de su incapacidad para "dejar ir". La escena muy de esta película se escucha de la misoginia (hablando como un hombre recto, blanco y casado en sus últimos 30 años, no un estudios de mujeres lesbianas adolescentes. Con un chip en su hombro, para que no tengas la idea equivocada) .pere la única cosa buena de esta película es que proporciona un recordatorio difícil de cuán malas, las cosas realmente eran para las mujeres hace solo algunas décadas cortas.