Mientras que en un país, España, Luis Bunuel y Salvador Dali combinó fuerzas combinadas para crear el punto de referencia del sujeto corto, el surrealismo cinemático, la ONU CHIAN ANDALOU, Walt Disney y su colaborador UB Iwerks en América trabajaron en Steamboat Willie, el más destacado de los primeros. Caricaturas de sonido sincronizadas (se reveló que esto no fue el primero, al contrario de otros informes). También es uno de los shorts simplistas y divertidos con más éxito de los pantalones cortos de Mickey Mouse (aún en una forma de película silenciosa, los únicos sonidos son pequeños que son pequeños y los pleders de Mickey y los animales). También pasa bastante rápido por su carrera de menos de diez minutos. Pero en estos minutos, uno recibe el sentido inmediato de cuánto divertido Disney tiene con sus personajes, y cómo el uso Newfound del sonido cambia cómo su creación usa los animales como herramientas musicales. No hay una historia para hablar, solo cosas al azar que ocurren y ocurren debido a Mickey (Err, Steamboat Willie) en este barco en un río. Y como los mejores pantalones cortos de Mickey Mouse, su falta de Hablando actos como una ventaja. Es una visita obligada si no lo has visto como un niño, pero si lo tienes, todavía podría valer otra mirada.