Hay algunos elementos que salvan a esta película de ser una catástrofe total, pero están eclipsados ​​con malas acciones, agujeros de trazado, DEUS EX Machina lanzados ins, diálogos estúpidos, guiones débiles y clichés predecibles ... lo que tenemos aquí es una película de terror con una historia que no va a ninguna parte durante la mayor parte del tiempo. Un grupo de héroes improbables, incluido un chico negro que lo entiende primero (sí, que el cliché parece estar aún mucho vivo incluso en Finlandia), parece tener problemas para tratar de salir de un hospital misterioso vacío. Hay gritos fantasmas (muy imaginativos), zombies (en un momento, pensé que al menos no usaron zombies, pero vinieron), y la banda de glam-rock finlandeses con maquillaje demoníaco, entrando en su camino. También hay algún doodle de turno de tiempo presente, pero no agrega nada a la historia. La niña autista y un vagabundo parecen tener una comprensión más profunda de una situación, pero nunca lo deletran al espectador, o sus amigos confundidos. Sus líneas consisten solo en pensamientos de lecciones de vida profunda como: "Lo que sucede sucederá ..." o "la luz no puede vivir en la oscuridad ..." o el ominoso "Necesito un crayón rojo ... Crayón rojo". Por lo tanto, todos estos personajes (incluido el padre preocupado y el Doctor Sweet en los tipos de socorro) terminan haciendo que se encuentran en los pisos oscuros, y de forma errónea a los demonios. Ocasionalmente, un fantasma o un grupo de zombies se presentan, y si parece que un teclado de demonio no puede ver a un grupo de seis personas que vienen hacia él, agitando una linterna y conversando, solo pretendía fingir. Y aparentemente, este demonio puede romper con las paredes sin mucha molestia, pero abrir la puerta del ascensor está más allá de sus capacidades. En el final, incluso obtendramos un toque de secuencia "Era todo un sueño". O tal vez no lo fue. Oh, chico, deseo que esta película fuera, y ese tipo que hace que el tiempo parezca moverse más rápido, por lo que todo se desarrolla en solo 10 minutos ...