Las ofertas de la sala de hogares con un disparo de la escuela secundaria en forma de columbina, pero en lugar de un hashing sobre la aparición en sí, la película retrata las consecuencias y lo que le sucedió a los sobrevivientes, su trauma, culpa y negación. * Spoilers * El tiroteo en sí es tratado como un Feegone Conclusión, sin pieles de acción que no sea la reacción de un comando de SWAT casi adolescente después de disparar al asesino de la escuela secundaria. La película tiene tres protagonistas; El detective investigó el crimen de lo que no se dejan condenar a los fiestas culpables y dos adolescentes sobreviviendo el incidente, interpretado por un muy joven Erika Christensen y con la ocupada Filiph. Las dos niñas que no tienen nada en común además de los disparos se juntan por ello y El drama se enseque. Enika Christensen, aunque solo 24 ha estado alrededor de la cuadra, tanto que los espectadores de cine están bastante familiarizados con su estilo sólido y confiable de actuación. Philipps concurridos, tres años más antiguos que Christensen y totalmente desconocidos para mí, me soltó con su abrumadora fuerza dramática y presencia de pantalla. Esta chica era la parte de la Parte. Es una gran película y te conecta con su enfoque íntimo en la relación frágil pero creciente entre las dos chicas traumatizadas. El elefante de Gus Van Sant (2003), aunque bueno, parece casi superficial y mezquino en comparación con la sala de hogar cuando se trata de un estilo dramático y actuar. Lo que puedo ver esta película recibió muy poco tiempo y exposición de pantalla, mucho más una pérdida para un América igualmente traumatizada. ATEN DE DIEZ