En general, esta película es terrible, y nunca debería haberse hecho. Uno de los problemas con esta película es que no hay un enlace con la audiencia y los personajes, por ejemplo, si está a punto de ser atacada, quiere sentir, "¡Oh, Dios mío, no!", Pero no lo haces En este caso, no le importa porque no hay un enlace que se haya hecho para conocer el carácter. En el remolque, parecía que la película sería genial, pero no hay suspenso lo que realmente nunca. Podría haber habido un poco de misterio, pero no lo hay. "Todo lo que ella tiene es una caja de herramientas". Se dijo en la espalda del DVD, usted pensaría que fue planeado cuidadosamente esta película y se hizo inteligentemente, pero no lo es, el final, era muy horrible, muy recto, y también sin sentido. La actuación es promedio o por debajo del promedio, tal vez incluso más bajo. En mi opinión, fue un desperdicio de una hora de mi vida. Los "efectos especiales" y los conjuntos también fueron promedio, nada especial, lo que nunca. No hay mucha sangre, o violencia sangrienta, no se muestra mucha sangre. Esta película se anunció para que suene bastante sorprendente, pero realmente, ni siquiera vale la pena buscarlo, no lo recomiendo a nadie, a menos que sean fácilmente satisfechos, por algunas peleas y una historia aburrida.