Paranoid Park es sobre Alex, un patinador de 16 años que causa la muerte incluso si accidentalmente de un guardia de seguridad. A medida que avanza la película, Alex se ocupa de pequeños problemas como el divorcio de su padre y el calor sexual de su novia Jennifer (interpretado por Taylor Momsen, que actualmente puede ver en Chisip Girl) mientras que se consume por la culpa. Había visto una sola película de Gus van Sant hasta ahora, Elefante, y puedo asegurarle que mantuvo todos sus manierismos mientras hacía esto. Una vez más, cruza las líneas de tiempo. Una vez más, usa técnicas de filmación extrañas como la interminable. Disparos de personas caminando ... Tal vez le gustan estas técnicas de filmación, sé que no. La trama se siente insatisfactoria para mí ... es casi fácil de explorar durante tanto tiempo. El sentimiento que recibo (lo mismo con elefante) es que Gus Van Sant se trata demasiado difícil de hacer una película "artística" que hace que la película sea la sustancia soltera. También Gabe Nevins fue bastante malo como Alex, hay una diferencia entre lucir alienado o separado y parecer un robot. Si eres fanático de Mr.van Sant, entonces vea esto, de lo contrario, omita .3 / 10