Lo vi en el cable porque era un gran fanático de Leelee. Gran error. Qué horrible película. No te importa un poco por ninguno de los personajes en la película. Chris Klein juega a un chico que es un completo idiota en la película, y le roba a la novia de Josh Hartnett. Si el escritor supiera lo que estaban haciendo, esta película habría seguido la fórmula probada, y hizo un asno de Hartnett, y Leelee como la novia atrapada en una mala relación, de la cual ha salvado a Klein. Pero Hartnett es un tipo realmente genial, que muestra mucha emoción y amor por Leeleee. Luego odias a Leelee, porque ella engaña a Hartnett con Klein, quien es un imbécil para todos en la ciudad que está tratando de ayudarlo y realmente se queda. También es realmente acampado, y los personajes hacen todo, excepto que corre alrededor de la cocina bailando y se sincronizan, y utilizando cepillos para el cabello y cucharas y micrófonos falsos (aunque se acercan mucho). Qué horrible película horrible. Ni siquiera le importa lo que sucede al final porque el director nunca le permite preocuparse por los personajes.