Fui a ver esta película con mi familia que esperaba una historia claramente concluyente como ''. Y Mrs.Iyer ''. Y regresaron a casa bien decepcionados. Así que esta es una advertencia para todos los "amantes de las historias concluyentes". Para mantenerse alejado.15 Park Avenue no busca responder preguntas o brindar soluciones morales sobre cómo tratar a los desafiados mentales. Porque su intención es ruidosa y clara. Pregunte cada ser humano, sano o no, sentido de la realidad. Hecho para Yo, incluso despierta dudas sobre mi sentido de la cordura, por sentado, la seguridad, la esclavitud, la satisfacción que encuentro en mi presente, ¿es realmente lo que soy o realmente crea una ilusión que todos nosotros nos desesperaron y, a veces, ignorantemente? Afrontar a solo para consolver falsamente el 'Meethi' descuidado que existe en todos nosotros de alguna manera u otra? Entonces, ¿por qué el Anjali hace que el Anjali sea un punto para mostrar su fuerza de la mente cuando está realmente gritada por la comprensión de que ella se está convirtiendo en un monstruo? ¿No somos todos los que creen que somos '' normal '', realmente monstruoso e indefensamente vulnerable al respecto en lo profundo del interior? ¿No es mejor ser feliz incluso increíblemente, que crear la impresión de 'normalidad' mientras suprime la fragilidad de uno? Meethi valientemente, locamente, sinceramente lo hace. Y la sociedad la etiqueta como '' esquizofrénico ''. El final me confundió al principio, pero luego te das cuenta de que Meethi Bravery y Since creer la llevaron a donde quería ir. Ella encontró lo que ella Estaba buscando, sin preocupar lo que la sociedad tuvo que comentar sobre su búsqueda. Y es la gente aparentemente "real", Anjali, el psiquiatra y Jojo, que nunca llegan a ninguna parte. Mi familia piensa que también soy esquizofrénico para tratar de tener sentido de una película que está en gran parte "loco" al resto de la Mundo. ¿Alguien que está dispuesto a creer en mi sentido de la realidad ...........?