¡Esto es sorprendentemente por encima del promedio de slasher, eso es agradable y bien hecho, con un Gore decente!. Todos los personajes son decentes, y la historia es bastante divertida, además de Molly Ringwald jugó la molesta perra extremadamente bien. Compré esto en una tienda de empeño por un 1 $, y lo valió la pena, y los efectos especiales fueron bastante buenos para el presupuesto, además de que me encantó la máscara que el asesino llevaba, ya que en realidad era algo espeluznante. El final fue realmente genial, ya que me encantó cómo derrotaron al asesino, y el final, mientras que la previsible también era muy divertida, además de todos los personajes, excepto que Ringwald era sorprendentemente agradable. Es decentemente hecho y escrito, y pensé que era bastante creativo y original a veces, además de algunas de las escenas de muerte eran muy impresionantes. Este asesino no se mete, y me encantó, y los fanáticos de Slasher (como yo) realmente deberían disfrutar de esta película, además de que la apertura también fue realmente malvada, ¡con ellos filmando la película!. Este es un slasher sorprendentemente por encima del promedio, que es agradable, y bien hecho, con un Gore decente, y digo que vale la pena el reloj. La dirección es buena. Kimble Rendall hace un bien! Trabajo aquí con un trabajo de cámara sólida, utilizando un ajuste espeluznante, buenos ángulos y manteniendo la película a un ritmo rápido en movimiento. La actuación es sólida!. Molly Ringwald interpreta a la perra extremadamente bien, y tuve problemas con la pena por ella, después de todo, se suponía que ella era la heroína, resultó mejor hacia el final, pero no por mucho, me sorprende que ella decidiera hacer esta película. ¡Sin embargo, ella hizo un excelente trabajo!. Frank Roberts es fantástico como el asesino, está amenazando, espeluznante y tenía un infierno de máscara, y este tipo no se mete, ¡fue fantástico! Kylie Minogue interpreta muy bien a una perra en su pequeño papel. Jessica Napier es linda y hace bien como la otra heroína. El resto del elenco está bien. En general, vale la pena el reloj!. *** de 5