Ok, tuve una esperanza más alta para esta película de carnosaur, simplemente porque parecía que las secuelas estaban mejorando cuando salían. Me gustaba Carnosaur 2 mejor que 1. Pensé bien, este es más nuevo, por lo que debe ser mejor, ¿verdad? Bueno ... rápidamente aprendí que estaba equivocado. Estaba extremadamente confundido con el casting. Trajeron de vuelta a Rick Dean por otro personaje de foco y Michael Macdonald como oficial de policía. Ahora, para Rick Dean Lol, en Carnosaur 2, pensé que se ajusta al papel bastante bien y realmente estaba realmente molesto por él, ahora en Carnosaur 3 Wow lo colocaron como un soldado de élite. Ahora nos estamos consiguiendo tontos aquí. La película realmente comenzó bastante bien con una pelea decente de armas y Dinos escapó de allí pequeños camiones congeladores, pero tan pronto como apareció el equipo de Scott Valentines, tuvimos una mezcla de una comedia romántica con actuaciones muy divertidas de dinosaurios retrasados ​​y disquetes. Empezaremos con los Raptors primero, tenían que las colas arrastraran el suelo, que en la segunda, estaban en el aire que se parecían más comunes para un dinosaurio que puede funcionar hasta 50-60 mph. Ahora, cuando corrieron, se movieron de un lado a otro y las cabezas no se movieron en absoluto. A las que las manos eran disquetes por todo el lugar y, ya que estaban extremadamente mal disparadas por el director, parecían estúpidos y fuera de lugar. El T-Rex era extremadamente patético, habría sido mejor al usar el uno de las 2 películas anteriores. Al menos eso se veía un poco aterrador. El de esta película parecía que estaba sonriendo todo el tiempo. Las piernas cuando caminaban era hilarante, como si fuera John Wayne en el viejo oeste, todos los patas rígidas y las cosas. Lol Otra cosa que noté es que las manos no se movieron, estaban atrapadas junto a su cuerpo, así que parecía y sonaba (Dios los efectos de sonido eran horribles)! Ahora, si yo fuera el director y me di cuenta de que tenía esto para trabajar con tal vez, podría intentarme un poco más difícil ocultar el hecho de la faeza. En cuanto al resto de la película, bueno, este fue el equipo militar más slop y más fuerte que he visto. Las armas que utilizaron no tendrían sentido para el escenario. Incluso tenían una escena de lucha libre del brazo dentro del almacén donde los carnosaurios estaban roaming, ahora me cosquillas en esta escena porque pensé que mientras esta estupidez estaba pasando a que los dinos entrarían allí y causarían algunos daños. En cambio, el director desperdició unos 7 minutos de nuestro tiempo. Me gustaría mirar esta película como los 3 clooges de las películas de dinosaurios. Usted ha retrasado, dinosaurios retrasados, retrasados, retrasados ​​y tiene un maravilloso 83 minutos para pasar su día viendo esto. Ahora no estoy diciendo que no vea esto, BC en realidad recomiendo a todos. Ve a ver esta película que quiere 83 Minutos de entretenimiento puro. Puede parecer que estoy rantando, pero realmente estoy exagerando esta película a lo que es. Es realmente muy divertido ver porque mientras observas esto, piensas para ti mismo ", ¿el director realmente hizo esto en serio?"