Hay películas que son solo una versión diferente de otra, no se remakes, pero solo similares a otras, no lo es. Aunque habla de la mafia se ve de otra manera y, a menudo, parece un tema secundario. Fui a ver esa película para el caso (porque el teatro de Otro estaba lleno) y estaba satisfecho al final. Me sorprendió, debido a su ironía negra o cinismo y hay más y más artículos interesantes para analizar. No sigue las formas clásicas de las películas, es diferente y creo que no es el único que le guste. Estoy muy feliz también porque es italiano, y temía que los directores y productores italianos no fueran lo suficientemente valientes para cambiar de tema. En esta película, también puedes ver un nuevo estilo italiano, pero no está bloqueado en los clichés. Espero ser lo suficientemente comprensible, sé que es difícil, espero que también se pueda exportar esta película de nuestras fronteras, es un buen producto para exportar. Quiero señalar también la música, muy buena banda sonora, la película lo necesita debido a su larga pausa silenciosa y están cubiertos perfectamente con esa música. Muchos cumplidos para el director, y gracias, el cine necesita estas películas.