A pesar de lo que muchas otras personas pensaron en la primera película, me gustó mucho. Este sin embargo. ¿Cómo resumirlo en una palabra?: Esta película es (y aquí viene la palabra): ¡Mierda! Pero lo miremos parte por parte: Aquí está la parcela: Finalmente, la antigua reina ha sido removida de su castillo, pero ella Sucesor: Blancanieves tiene problemas de otro tipo: el Jesher Jester, el padre de su hijo, se ha desviado, ya que el Super, Spliss, va al extremo, para luchar contra su cabello gris y vende la descendencia real para un poco de rubia y llena. cabello. En su desesperación, la nieve blanca busca la ayuda de Bubi (Otto Walkees), quien primero debe encontrar sus otros seis compañeros enanos y luego tratar de encontrar la descendencia real o al menos intentar encontrar el nombre de Rumpelstiltskin. La parcela entera parece haber sido Escrito en un fin de semana, donde los escritores estaban muy borrachos, pero estaban bajo presión del estudio para escribir el guión. Sí, hay algunos chistes buenos. Incluso para los fanáticos de la primera parte, o para los fanáticos de cualquiera de los otros actores, realmente no vale la pena comprar el DVD. Créame. Lo único que, al menos, ahorra la película del completo olvido, son las actuaciones de algunos de los actores. Por eso le di al movimiento 3/10. Lamentablemente, el guión es tan malo que ninguno de los actores o todos ellos combinados puede compensar la mala historia. Por ejemplo, en un momento, incluso cruzan en nuestra realidad, y tristemente ... no hacen nada Divertido mientras está aquí. Aún así, muchos de los grandes actores en esta película: Otto Wealkes, Ralf Schmitz, Martin Schneider, Nina Hagen, Cosma Shiva Hagen, (especialmente divertido): Rüdiger Hoffmann como Espejo, Helge Schneider y muchos más, pero tristemente a todos estos comediantes ". Es capaz de traer este muy mal guión a la vida. Tal vez sea un regalo para algunos fanáticos de hardcore, pero para los asistentes de cine regulares o por ahora los inquilinos o compradores de DVD no vale la pena. Incluso me arrepiento de alquilar la película.