Si alguna vez fuiste fanático de MTV "S" The State ", entonces estos tres chicos te serán familiares. Pero incluso si solo se topó con ellos a través de Internet como lo hice, pronto vendrás a apreciar su marca única de Comedy. Fuera de su stand Up Comedy Trio, 'Stella', Michael Ian Black, Michael Showalter y David Wain produjeron estas brillantes viñetas de comedia surrealista para mostrar en sus shows, y ahora después de estar disponibles solo para descargar desde dos sitios web, Aparecen en una gloria prístina en un DVD. Piensa en la comedia El show show Sans Censsure, y estarías a mitad de camino allí. No se deja ninguna piedra de decencia. Pero para aquellos que les gusta su comedia groseran, autoindulgente y limítrofes en Puerile, (y Me refiero a que de la manera más halagadora) ¡Este es el DVD para usted! Creo que vale la pena el dinero para el comentario de los dos Michaels y David solo, no puede evitar les gustan, ya que explican sus acciones, se estremece ante sus propias travesuras con juguetes sexuales y, por girar unos a otros o n el abuso de espalda y hurl.fantástico. Debe decir algo por la apelación de Stella que los gustos de Julie Bowen y Paul Rudd están dispuestos a tirarnos a la acción tan intrépida. Y debe seguir su buen ejemplo, arroja preconcepciones al viento, y prepárese para reírse enfermo.