"El intruso (L'intrus)" es una peregrinación visual a través de una vida misteriosa. Grizzled Michel Subor juega "Louis Trebor" como Jason Bourne como un anciano con un pasado oculto, viviendo simplemente en una choza aislada en el bosque por razones justificadamente paranoides (pero atrayendo a las mujeres bastante jóvenes que pueden ser útiles). Aprendemos más sobre él a través de sueños, flashbacks y un viaje que pueden desplegar cronológicamente o no, así como a través de sus interacciones bruscas con la familia, los amantes, los socios comerciales y una némesis llamativa. Al igual que "la limey", la película resuena con los arrepentimientos de los padres / niños y un pasado sospechoso revelado a través de clips de una película vieja con el mismo actor que un joven (aquí la película de aventuras de 1965 de Paul Gégauff "Le reflujo"). En un contraste completo De los estados de ánimo, nos encontramos con su hijo Sidney (Grégoire Colin), que tiene que ser el esposo más sexy de la casa del mundo, ya que conjure y seductivamente las reparaciones de los hogares y las preocupaciones para un bebé, un niño pequeño y cada necesidad de su esposa trabajadora. Seguramente Director / Co-Writer Claire Denis debe haberlo creado como la fantasía de una mujer, si alguna vez había una y una lección para otros cineastas en la filmación del juego previo. Hay una escena extendida adicional donde busca a su padre en el bosque mientras lleva cuidadosamente a su bebé angelical en una bolsa. Él es todo lo que su padre no es y tiene cada relación que su padre es incapaz de mantener; No es de extrañar que piense que su padre es "un lunático". Pasé el resto de la película en temor de que algo malo le sucedería a él como la verdadera naturaleza del corazón de su padre alienado se desempeña muy gradualmente ante nuestros ojos. La película es un rompecabezas, pero Subor es despiadado fascinante mientras observamos Él atraviesa a los países y negocia tratos nefarios, y la narración en voz baja para "Beau Travail" de Denis era molesto de todos modos. Tenemos que averiguar a partir de horizontes y señalización incidental de que está viajando a Ginebra, Corea y el Pacífico Sur. El paso de tiempo se indica por las estaciones cambiantes y las cicatrices que se crean y la curación. Hay muchas imágenes de agua para limpieza y para distanciamiento. Continuando su fascinación por la transformación del colonialismo en la globalización, además de jugar un poco en los estereotipos de los misteriosos delincuentes y los criminales rusos, Denis ha incorporado elementos de Robert Louis Stevenson, Paul Gauguin y los Idylls de Tahití de Marlon Brando y una memoria de 40 páginas por Filósofo francés Jean-Luc Nancy, la última para el título y la parcela de trasplante de corazón utilizados para un tema irónico de inmortalidad limitada que tiene consecuencias. Mientras "Louis" piensa que ha logrado estar por encima de los límites, las reglas y la moral, hay algunas diversiones. En el último acto, ya que los lugareños no saben lo que hay que hacer con él y tratar de ayudarlo a resolver su odisea quijotesa, incluso cuando vuelva a la misma en aislamiento. Siempre que las personas en la audiencia se quedan en frustración por el elíptico, pero sorprendentemente hermoso. , Método de contabilidad de la historia. La narrativa poco convencional aumenta muchas preguntas de la trama en los detalles.