No estoy seguro de si esto es una comedia o no, pero lo encontré bastante cómico.Isobel es poseído por el diablo.De alguna manera, un sacerdote pervertido y el jardinero van a "arreglar eso.Parte exorcismo y parte de la telenovela, al menos obtendrás algunas risas.Ahí está el papá celoso paranoico, la hermana satánica, el valle de la madre de las muñecas, y luego el novio de vaquero;Todo lo que hay para ayudar a la falda que persigue al sacerdote lucha contra los demonios de Dear Isobel.A veces se sentía como un episodio de Jerry Springer, pero en realidad me pagó para ver esto.En lugar de la cobertura de la cabeza, la maldición de los marineros y el crucifijo que hizo que Regan lo hizo en el exorcista;Obtienes un montón de isobel rebotando en su cama como si fuera un trampolín, escondiéndose en su armario y saltando de un heno-loft.Sí, es Chuck E. queso ido salvaje.Entonces, si quieres ver una cita de cita una película de terror que vale unas pocas risas mientras espera el final predecible ... esta es tu película.