Hulk Hogan estrellas como luchador de campeones (un verdadero estiramiento activo ...) llamado RIP, quien se ve obligado a defender su honor, su título y su novia de una corporación codiciosa que quería que firmara por su red (¡porque las ventas de lucha!) Sin embargo, cuando RIP disminuye, la red consigue un campeonato de combate de circuitos llamado (y soy totalmente serio) "Batalla de los chicos difíciles", que es campeón Zeus (interpretado por Tiny Lister Jr) tal vez el hombre más letal. RIP se niega a luchar, hasta que su hermano sea atacado y se pone en un hospital. Ninguna captura prohibida es bastante difícil lo que esperaba de la producción de Vince McMahon protagonizada por el actor más versátil en el género de acción (Hogan), es básicamente un gran humor involuntario, toneladas de secuencias incómodas, una pareja bien secuencias de acción y toneladas de estupidez. En otras palabras, no es diferente a la lucha, por lo que le doy una calificación justa, principalmente porque cualquier persona que alquila esto sabe lo que están recibiendo. La película es barata pero está lo suficientemente hecha por lo que es y realmente los fanáticos de la lucha probablemente disfruten de esto. Yo mismo descubrí que esto es, en última instancia, hilarante. Son momentos de tal absurdo que solo te ríos. (Como la forma en que Hogan salta 20 pies en el aire después de quedar atrapado en una limusina, cómo obliga a un chico a marse, por supuesto, la forma en que Hogan recita de su Cuecard. (Es decir,: "No voy a estar cerca ¡Cuando esta comprobación se despeja! ") No se mantiene prohibido es muy divertido, sin embargo, aunque es principalmente por lo ridículo que es. Los fanáticos del campamento realmente deben disfrutar de este clinker inteligente. * * Fuera de 4- (justo)