Simplemente la cinematográfica más divertida y brillante de todos los tiempos ... Ciertamente, está en mi lista de Top-Diez personal. Este también obtiene un sólido diez en la escala de votación. El heredero millonaria, Arthur Bach (Moore), es un "niño" de mediana edad que se niega a tomar el camino maduro en la vida y evita todas las responsabilidades necesarias. También se niega a abandonar la botella. Un día, él y su PERSONAL BUTLER, HOBSON (GIELGUD), van a comprar Bergdorf Goodman's y llegar a Petty Larcenist, Linda (Minnelli). La química de Arthur y Linda agrega electricidad al resto de la película. Hay pequeños pedazos hilarantes. En una de esas escenas, Arthur (borracha en la mayor parte de la historia) llama a la puerta del apartamento equivocado y recibe amenazas destrozadas de un oído de una "sirena" humana ("¡Mi esposo tiene un arma !!!!). Las actuaciones de todos los involucrados deben ser Debidamente señalado: Geraldine Fitzgerald juega a la abuela amorosa-aún y despiadada de Arthur, Sir John Gielgud casi roba todo el espectáculo con sus ismos ácidos de Droll-Isms (se llevó a casa el Oscar para este), y Christopher Cross ofrece la canción principal del tema principal (ganador de Oscar "Lo mejor que puedas hacer"). Es una pena que el difunto Dudley Moore falleció el mes pasado (marzo de 2002).