Cuando tenga dos torres de artistas atribuidos entre sí, lo menos que puede esperar es la magnífica camaradería y ese es el caso en esta película donde tenemos una antigua de 64 años, Amitabh Bachchan romances, un tabu de 34 años. ¡Esperar! De hecho, eso es todo, en el nombre de la trama, por lo tanto, en lugar de "Cheeni", es el contenido que es "Kum" en este experto en el que se convirtió en el esfuerzo doncellado de la escritora de R. Balki. Terminó a los dos actores superiores a bajar la casa. Con sus sabios grietas y momentos amargos y dulces cuando el amor sucedió en esta pareja no convencional, y eso es todo lo que encuentras en la primera mitad lenta pero refrescante. Los locales de Londres como capturados en la temporada de lluvias son cautivadores. Al final de la primera mitad, se completó el romance y logró la misión. No queda mucho por decirlo. Por lo tanto, en la segunda mitad, una extraña oposición viene en la forma del padre de la niña en la medida en que va a un satyagrah es realmente una prueba de paciencia. Hay un clímax igualmente extraño sobre cómo se da. El resultado, la segunda mitad es seco, plano sin energía. Hay una subplota con una niña que muere de cáncer, no haciendo mucho impacto. No obstante, la película se recomienda para su nuevo enfoque y las actuaciones.