Esta película es una mala película, pero para obtener cualquier valor nutricional, le recomiendo verlo de nuevo con el bebé de Rosemary. Hay mucho que aprender a ver cómo los diferentes directores pueden dibujar diferentes actuaciones de los mismos actores que tocan los mismos personajes.Observe Minnie Casteven (Ruth Gordon) y el buen trabajo que hizo en la primera película vs la terrible interpretación en esta película. También es interesante ver cómo los mismos personajes fueron jugados por diferentes actores.¿Lo que me lleva a preguntarse si alguien involucrado con la secuela era consciente de la primera película e hizo que alguno de ellos mirara al bebé de Rosemary antes de hacer esto? Si su interés en las películas es puramente superficial, entonces mejor evitarías este.Tengo mucho más que decir sobre esta película, pero realmente no quiero ir allí.