Cada vez que veo que esta película de sangre sale de mis ojos. Sí, lees eso correctamente: He visto esta desgraciada, cosa sucierta más de una vez.Caddyshack 2 salió mal por muchas razones: Harold Ramis marcando en un guión y abandonando las tareas de la dirección, Rodney Dangerfield (sabiamente) alejándose de la Proyecto, porque no le permitirían jugar con el guión, Bill Murray mostró un excelente juicio y no siendo parte de ella, y un títere que fue empujado hacia adelante como el jugador de caracteres de un elenco que merecía mucho mejor. No puedo evitar Piense en Dyan Cannon en esto y se pregunta por qué se está riendo perpetuamente y sonriendo. La única conclusión que puedo dibujar es que ella es de hecho la cara del mal puro. Quédate conmigo un momento. Ella debe haber estado observando a medida que la película se reunía y se deleitaba en la agonía incalculada que infligiría en innumerables pronto para ser extremadamente lamentando a los asistentes a las cineas que tendrían esta película que les infligieran. Ella también puede haber estado extremadamente borracha. Eso es lo que necesito para tener en este momento para lavar el sabor asqueroso de este completo y absoluto fracaso fuera de mi mente. Si tengo suerte, será lavado para siempre. He visto esta película varias veces. Cogí a varios de ellos en la infancia y siendo un niño muy aburrido y aturdido que aparentemente no tenía una sensibilidad estética. Tal vez los títeres son simplemente más divertidos cuando eres un niño. No, el espectáculo de Muppet es más divertido ahora ... supongo que solo estaba aburrido. Caddyshack 2 es ese tipo raro de película que es tan extraordinariamente decepcionante en tantos niveles que se convence a sí mismo después de los créditos finales que no podría haber sido tan malo como todo eso. Era. Está. Solo empeorará con el tiempo. Muchas razones para volver a esta película, afortunadamente, se están volviendo menos. Randy Quaid está limitado en su papel como el abogado de Jackie Mason. Su escena de apertura no es mala y sacó mi única risita. Lo vemos unas cuantas veces más, pero se vuelve tan cansado como el resto de la película y desciende con una rapidez desafortunada de incidentalmente divertido a Vapid Wasteland. Randy Quaid se despeja bien, y esta película le debe en gran medida porque si hubiera una razón para ver esta película como algo que no sea una táctica de tortura, fue así. Ese es el truco de la película. Tiene suficientes cualidades potencialmente entrañables que las personas lo miran, están horrorizadas por lo que se han hecho para sí mismas, pero más tarde porque las selecciones eran tan delgadas, solo pueden recordar lo que realmente los divertía. Años después, sin saberlo, lo cuidan de nuevo y el ciclo Repetirs.Jackie Mason requiere mucha culpa de esta película, pero en equidad, no estoy seguro de que lo merezca. Realmente lo está probando, pero es imposible no notar que pasa toda la película haciendo una impersonación de Rodney Dangerfield. De quien fue escrito la película, pero no estoy seguro de que incluso lo hubiera ahorrado. En última instancia, esto falla miserablemente a través de una dirección terrible, mala edición (¿contamos con los errores de continuidad?) Y una rehabilitación de la misma historia con ninguno de los humor o corazón que hizo que la primera película se realizó. Patiendo y gritando a un tres de los tres de Diez en lugar de dos por la determinación de Bulldog de Randy Quaid. Ni siquiera es lo suficientemente malo como para reírse. Definitivamente he visto peor, pero confío en tu memoria, este es un perro. Si nunca lo has visto, has hecho excelentes opciones de vida y saludo tu excelente juicio.