No he leído el libro de esto y en base a esta adaptación, no se molestará.Odiaba a cada personaje en este espectáculo: Miranda era cachonda, egoísta y murmuró miserablemente a través del espantoso diálogo, su hermana era un shotp total, y esta fue la peor representación de la depresión maníaca que he visto.Tengo un título en psicología, y esto no fue preciso.De hecho, hasta que se mencionó, no me di cuenta de que Troy se suponía que era bipolar, pensé que era un adolescente normal, ligeramente gruñón. La única gracia de salvamento en este estúpido espectáculo era David Tennant, cuyo brillante desempeño psicótico era lo único.Eso me llevó a ver la segunda mitad.Claramente, los escritores y productores de este espectáculo no han realizado ninguna investigación, los problemas mentales de Troy no son de forma remota, ni los forenses están involucrados en el final "Twist" (y si no lo hiciste en una milla, eres un gran OLEManiquí!) Basura absoluta.