Aunque no comencé a leer los "clásicos" en la literatura hasta que tenía 47 años, nunca es demasiado tarde.Jane Eyre es un favorito por muchas razones, principalmente porque no hay una parte del libro que me gustó menos, solo las partes que disfruté más.La mini serie de televisión de 1983 con Zelah Clarke y Timothy Dalton fue todo lo que esperaba que fuera.Lo vi como una película completa en 2006. El 'Sr. Dalton.Rochester era muy bueno, pero absolutamente me encantó la 'Jane Eyre' de Zelah.Reacciones en otra película 'clásicos' que vi recientemente, me decepcionó la producción, dirección y diálogo.Solo fue fiel a la avaricia y la arrogancia de Hollywood.La licencia artística a las grandes obras en la literatura no es nada menos que el plagio.Usando el título después de que dicha licencia sea fraude.Déjelo a los británicos para obtener este derecho (entre otros).No podrás volver a leer el libro sin revivir la película con su contexto y espíritu adecuados.Bien hecho BBC.