'Bland' es probablemente la palabra que usaría para intentar comenzar a describir esta película.Solo lo observé porque tenía una buena calificación aquí y estaba tan decepcionada. ¡Básicamente la película es sobre el racismo en una publicación al 9/11 América y el director fue con un martillo!No hubo sutileza en la película en absoluto y se sentía como si estuvieran tratando de lograr un tipo de magnolia, sentir la película, lo cual nunca es una buena idea, ya que esa película fue de tres horas de tedio y confusión solo para que empiece a llover.Ranas al final ... todo en una gran decepción.