Realmente quería gustarme esta película, porque es refrescante diferente a las hordas de los clones de cine de horror todos los días, y aprecio que los cineastas estén tratando de algo original. Desafortunadamente, la trama simplemente no se sostuvo entre sí y ninguno de los personajes era lo suficientemente agradable para que me preocupara realmente de ellos o para sus destinos. Visamente, la caja de juguetes era bastante interesante. El director tomó muchos movimientos algo riesgosos, como agregar pequeños bits de animación (flash-busca) en partes y realmente quejaban algunos de los efectos especiales (como la luz de un cierto amuleto). A veces, esto funcionó y, a veces, no lo hizo, pero merece felicitaciones por el intento, y la cinematografía era generalmente de alta calidad. Desafortunadamente, cuando este mismo enfoque de arrojar muchas cosas en la pared para ver qué palos se aplicó a la trama. , Los resultados no fueron muy buenos. La película nunca encuentra realmente un tono que le gusta, trasladarse esquizofrénicamente de la comedia negra a la ópera de jabón de la familia a la brujería de los 80, la película de la brujería a la nostalgia de la infancia hasta la familia de la infancia. Tomado por su cuenta, bits y piezas de cada uno de estos elementos funcionan bastante bien, pero nada se cobra en un todo satisfactorio. Además de eso, los grandes trozos de la trama nunca se explican realmente. No soy a quien le guste tener todo lo que me alimentan, y me gustan las películas que dejan las cosas a la audiencia para decidir, pero las partes que quedan fuera de la caja de ToyBox simplemente parecen que se quedan sin dinero antes Podrían explicárselos o realmente no creyeron las cosas para comenzar con. Espero con interés el próximo proyecto del Director, ya que creo que hay mucho talento que acechan debajo de la superficie, pero realmente no puedo recomendar la caja de juguete. en sus propios méritos.