Así que cuando vio por primera vez a los comerciales por griego, tuve algunas preguntas sobre cómo iban a acercarse a la vida griega, si iban a regalar los secretos sagrados de la fraternidad y la hermandadidad, si iban a centrarse en el hermano y la hermandad una fraternidad. O la hermandad trae, o lo que la mayoría de los niños universitarios piensan en la vida griega como una gran fiesta. Lo cubrió todo. La trama de la historia fue genial, te dio un personaje para amar, odio, alguien con quien quieras, alguien con quien no quieres ser, y, por supuesto, un compañero de cuarto loco. Fue uno de mis primeros miradas a qué escritores Creía que la vida griega era como, y honestamente puedo decir que golpean el clavo bastante muerto en. Amo cómo una de las cosas más grandes que cubrían a lo largo de la temporada era la relación entre oxidada y su loca compañera de cuarto. Es lo suficientemente difícil, alejarse de su casa, y ser obligado a vivir en una pequeña habitación con alguien que ni siquiera sabe, luego venga a descubrir ... no tiene nada en común. Probablemente cada colegio, la peor pesadilla de los estudiantes de primer año. La hermana Casey era prácticamente la chica típica en el campus, todos están celosos. ¿Qué no tenía ella? Oh, eso es correcto .. Evan a sí misma. Rebecca y Evan tuvieron una "asunto" temprano en la temporada, lo que te hizo sentir bastante simpático para Casey. Su carácter evolucionó, y su relación con oxidada se volvió más y más amorosa. Cappie es uno de los personajes amorosos más divertidos, y absolutamente loco. Uno de mis episodios favoritos incluía que se estaba volviendo completamente destrozado en un club de striptease, y oxidado, tener que llamar a Casey para rescatarlos. Me gusta cómo abordaron el tema de las personas gays en casas griegas, Calvin fue un personaje de sentimiento muy real, y realmente lo respeté porque se puso a sus estándares. Así que Jen K estaba bastante loca, pero en realidad le gustaba oxidada. Fue sorprendente y continué de dudando desde el principio, pero por supuesto, lo quería que funcionaría entre ella y la oxidada. Definitivamente estoy esperando el regreso del griego. Te lleva a la verdad de la vida griega, algo que mucha gente se ve más allá. Una de las cosas más grandes que Frats y Sororities son conocidas por las Partes y la bebida. Griego es un gran espectáculo, y los personajes son fáciles de relacionarse con.