Es la década de 1920.Y un hombre llamado Walt Disney estaba en una misión: satisfacer a las familias y a los niños de todo el mundo con una cosa: entretenimiento.¿Qué hizo él?Hizo caricaturas!Whoo !!!!!E hizo un personaje que es tan grande como un ratón ... Mickey Mouse.¡Jaja!¡Oh, muchacho! Dos películas fueron extraídas por el propio Sr. Disney: "Plane Loco" y "Steamboat Willie".Esta revisión se centrará en la función de 1928, "Steamboat Willie". Desde que aprendí sobre esta película como un niño pequeño, siempre he querido ver esta película.Bueno, en 1997, alquilé un antiguo VHS que tenía muchos viejos caricaturas de Disney en ellos, protagonizando el ratón !!!!!¡¡¡¡¡Mickey Mouse!!!!!¿Y adivina qué?Ese corto estaba allí, y me encantó !!!!!Poco después de que tomé la cinta, esto estaba jugando en el antiguo canal de Disney (Nota: el canal de Disney "viejo") temprano un sábado por la mañana. Sí, esta es una gran caricatura;¡Esto allanó el camino para más grandes cosas de Disney de 1928 a 2002! 10 estrellas, ¿de hecho !!!!!