Esta es una película única y audaz.Es enérgico, con caracteres altamente desarrollados.Muy buenas actuaciones.Me encantan los directores que no tienen miedo de pedirle a la audiencia que piense ... Bret Carr se atreve a mirar hacia adentro, hacer preguntas y cavar debajo de la superficie.Por la naturaleza de la película, prácticamente exige que el espectador también se vea hacia adentro.Puede tomar algo de coraje para hacer esto.Puedo ver cómo algunas personas cercanas pueden encontrar esto bastante perturbador.Sin embargo, encontré que lo reflexionaba, mucho más que solo entretenimiento. Shret Carr es verdaderamente un cineasta original, con visión.Tengo curiosidad por ver lo que hará a continuación. Le guste.