Ese no es el sonido de las abejas, ese es el efecto inducido al observar esta película extremadamente larga, extremadamente aburrida, muy actuada.Cómo lo llegué a través de las 3 1/2 horas sin quedarse dormido, nunca lo sabré.La parcela es simple ... 3 Morones completamente improbables Hable sobre el sexo durante 3 1/2 horas.Y pensaste que Rohmer era mortal.Esto es aún peor, si eso es posible.> Realmente debo ser un masoquista si pudiera ver toda esta película sin apagarlo ... o matar a alguien.