Me encanta esta película .... ¡Uno de mis favoritos de todos los tiempos!Esta fue la primera película de pantalla grande, mi mamá me llevó a ver cuando tenía 9 años, lo recomiendo encarecidamente a todos los afroamericanos.Esta historia trata sobre el amor, la confianza, los desafíos y la vida cotidiana de una familia negra.Todos los actores trabajaron bien juntos.Ojalá estuviera en video, pero hasta el momento, no está disponible que yo sepa.Lo atrapé en la televisión hace unos años, y lo grabé, así que cuando tenga el impulso de verlo ... ¡lo tengo!¡La banda sonora es increíble también!¡Debes verlo!