Tuve el mayor entusiasmo que voy a la proyección anticipada para esta película. Después de todo, esta es una de las historias más antiguas y complejas conocidas por la humanidad, y fue una de las primeras cuentos épicos que leí como un niño (incluso antes de Tolkien). Debo decir que fue una gran decepción. Hicieron completamente la trama en una broma y volvieron la cosa en una ópera de jabón largo. Los elementos que eran fieles a la trama se esparcieron a lo largo de una manera tan aleatoria de que la audiencia se ríe de muchas veces en el silly script que acaba de pagar el servicio de labios a esta batalla de todas las batallas. Fue una gran decepción para ver un personaje complejo como Aquiles (que tiene una extraña combinación de potencias casi en forma de matriz, absoluta rutura y amantes masculinos en el poema original) recurren a "Fabio en la playa" en el disfraz de Pitt (quienes Con un buen guión y más esfuerzo podrían haber convertido a esto en la figura de guerreros más compleja y original, Hollywood ha producido). Los actores eran realmente decentes, tratando de sacar lo mejor de un guión ridículo. En realidad, fue un desperdicio de tanto talento (Peter O'Toole robó el programa, y ​​Orlando Bloom y Sean Bean fueron patéticos). Compáralo con Lotr o Gladiador y ni siquiera se sostiene una vela. Un montón de hunks para que las damas se conozcan las escenas de batalla, pero no suficientes escenas de batalla para una película que se trata de una larga batalla y asedio. No recomendaría que alguien pague para ver que esta historia arrastró a través de la tierra como uno de los personajes fue (al menos obtuvieron esa parte derecha).