Divulgación completa: Soy un cínico. Me gustan mis finales tristes y mis pañuelos secos. No lloré cuando la madre de Bambi recibió un disparo. La nueva pelicula de Will Smith se parece a una declaración desesperada para un Oscar. Básicamente nací sin alma artística. Entonces, ¿por qué en la Tierra me gustó "10 artículos o menos?" Tal vez fue el espresso doble he caído antes del espectáculo. O (más probable) tal vez fue que incluso los fanáticos más duros de los fanáticos de la película podrían usar un disparo ocasional de dulzura. Y dulce es. Desde el momento "Él" se encuentra con "Scarlet" (un evento lejos de una nora ePhron "Conoce Linda") La opinión se toma en un viaje íntimo con dos extraños aprendiendo a preocuparse por dónde se dirigen sus vidas. (AIDIENDO Bellamente por el trabajo de la cámara del estilo del cine de Papamichael.) El argumento principal sobre la película es que es demasiado fetado. ¿Está la película con lejana? No sé. Dígame usted. Aún no he enfrentado a Adrian Brody en el mercado. (Sin embargo, no por falta de intento). ¿Me gusta tener en cuenta las aventuras que podrían ocurrir si ocurren este evento trascendental? Darn derecho lo hago. . .That es donde la mayoría de las críticas de "10 artículos o menos" se quedan cortos. . . No tiene en cuenta que incluso los cínicos tenemos fantasías. Y diablos, a veces, vale la pena el precio de la admisión para vivir los vicariosamente, 82 minutos a la vez.