Mi esposa y yo vimos esta película porque planeamos visitar Sicilia y Stromboli pronto. Afortunadamente (o desafortunadamente) el paisaje y el paisaje marino (completo con atún) son los únicos miembros creíbles de este elenco. Esperábamos una película razonable bien escrita y bien actuada, pero nos decepcionó. Su única gracia redentora es una secuencia de pesca extendida y extraordinaria llena de autenticidad: thrashing atuna, redes, botes de madera con largos remos, y apasionados, aunque supersticiosos, pescadores. La secuenciación de la película está estrellada, su diálogo se precipitó, y la actuación varía de rigidez. para "sobre-timbre" por completo. Una escena, en la que Bergman se esfuerza como su macho, nativo e ingenuo, chifero, su hurón en un conejo "inocente" (pero aparentemente ya fallecido) sería un grano perfecto para un sketín de Monty Python. Cuando el volcán soplaba que esperábamos un misericordioso. Fin al sufrimiento (nuestro y los moldes '). Desafortunadamente, la película continúa corriendo, tambaleándose finalmente a un final melodramático y absurdo. A menos que esté realmente en la pesca de atún en el vejez, pase este esfuerzo de tanquilo.