Una anciana bonita "recta", desesperada por el dinero para salvar su casa y posesiones, crece "olla" en su casa, lo fuma con unos pocos amigos antiguos y luego lo vende. Esa es la historia de esta comedia de baja clave, enfatizando el absurdo de la situación y parte del humor que trae el predicamento. Para gran parte de la película, funciona. El humor no es de la variedad risa fuerte, pero lo mantiene entretenido durante una hora y media, así que supongo que sirve a su propósito. Hay momentos divertidos y Brenda Blethyn es divertido de ver en el rol principal. Pero el final realmente arruinó una película "linda" con mensajes insultivos que solo a los ultra-liberales del mundo cinematográfico le gustaría que sucediera. Como la mayoría de las personas, también preferiría un final feliz, pero no debería cálido y Fuzzy para aquellos que violan descaradamente la ley. También aquí están los niños típicos (1) fuera del matrimonio, pero eso no plantea ningún problema y se considera bien; (2) Clérigos retratados como personas moralmente débiles; y (3) ¡Incluso un médico que se ha apedrado, también! ¿Hola? ¿Y los revisores aquí Blast Hollywood? Esto es exhibir cómo una sociedad secular ha reducido los estándares en el Reino Unido y Europa en general. Oye, personas: al menos tienen un rastro de moralidad en lugar de nada más que un Timothy Leary "Si se siente bien, hazlo".