Este cuento de las clases superiores que obtiene su prometedora y revolcando en su miseria de clase alta es como una versión contemporánea de la mitad de una antigua película de Joan Crawford en la que sufrió en Mink. Aquí, las personas se comportan de una manera terriblemente civilizada frente a la adversidad. Un abogado de Londres bien tacón, (Tom Wilkinson), descubre que no solo su esposa tiene un asunto con la gentral local, sino que también ha matado al marido de su ama de llaves en un accidente de éxito y carrera. Él lanza, pero de lo contrario, su rígido labio superior apenas quavers. Escrito y dirigido por Julian Fellowes, quien ganó un Oscar por escribir "Gosford Park", (este es su debut en la dirección), desde una novela de Nigel Balchin, es bastante cómico, aunque no estoy seguro de cuánta de la comedia está destinada. Es como un lanzamiento a las películas británicas de los cuarenta donde los personajes se comportaban como personajes en libros o jugados en lugar de como personas que podrían en la vida real. Sin embargo, no es todo malo. Wilkinson es excelente, incluso si nunca crees en él como persona, mientras que Emily Watson, (la esposa adúltera), y Rupert Everett, (la altamente amoral de alta clase toty), ambos son muy buenos para cubrir las grietas en el material. La cinematografía de Tony Pierce-Roberts garantiza que no importa lo difícil que esté en la oreja, siempre es bueno en el ojo.