Cogí esta película en una proyección de éxitos en Los Ángeles en julio de 2006. Es rudo alrededor de los bordes (la grabación de sonido en particular es tambaleante) y, a menudo, muy divertida.El guión es bastante jarronantemente episódico y termina abruptamente, pero el cristiano de ceniza infunde la película con un montón de corazón genuino.También es un refrescante cambio de ritmo para tener una película gay que no obsesionó los modelos de ropa interior que se obsesionan con la fiesta y persiguiendo a los chicos heterosexuales.Accesorios a una cavernítica Cauette Jonathan como el Sr. Cox, un espíritu familiar a Rodney (ceniza cristiano), el animado y enérgico Ashley Finke como el mejor amigo de Rodney, y Deborah Thanker como mamá de Rodney, que se les da los mejores liners en elEscritura y le roba cada escena.La película es como su escritor / director / estrella-grumosa y un poco extraño, pero también muy dulce.