Esta última película de habla holandesa de Verhooven me hizo reír bien.Como un aficionado a la película en busca de todos los detalles pequeños y referencias cruzadas, etc. en cualquier película, puedo asegurar a cualquier persona interesada en el arte de la película que esta pieza divierte todos los sentidos.No he leído a Gerard Reves Book, en el que se basa la película, pero todavía creo que tenemos una foto sincera de un poeta / escritor un tanto auto-engreído que obtiene su (de una manera, no se echa a perder).Un antihéroe rodeado de personajes que tienen sus intenciones ambiguas, como lo ha hecho.Todo esto en una cinematografía magníficamente envasada, Paul Verhopven logra convertir las "ubicaciones de Gesellich (?)" Gesellich (?) "¡Ubicaciones holandesas" en un entorno de suspenso cine-noir, un trabajo impresionante!