Observando esta pequeña película de aventuras extrañas, es difícil creer que fue dirigido por el mismo hombre que nos trajo a los clásicos de Giallo de alta calidad como el extraño vicio de la Sra. Wardh y el caso de la cola del escorpión, pero se debe decir que a pesar de Es valores de producción de baja calidad, la isla de los hombres de pescado es un paseo entretenido y uno que seguramente merece más elogios de lo que está recibiendo. Como muchas películas italianas de los años setenta, esta es una estafa de una cine estadounidense exitosa, la que en cuestión es la isla de Dr. Moreau. La película de Sergio Martino toma ideas como la mutación, la codicia y la aventura, y las moldean en una película ligeramente convincente, lo que compensa lo que está en la coherencia y la lógica con una carga de ideas en su mayoría intrigantes. La parcela central sigue un barco que se estrella en una pequeña isla. Se hace evidente rápidamente que no todo sobre este lugar es normal, y pronto se traslanza esa mitad de la población se ha convertido en "hombres de pescado", una cruz entre un hombre y un pez, que existen por razones puramente egoístas ... la La verdad sobre esta película es que es mucho más divertido si ignoras los valores de producción de basura. Los monstruos centrales se ven completamente ridículos, y gran parte de la película se lleva a cabo en los conjuntos que parecen que le cuestan a alguien unos centavos, pero la película está bien disparada a pesar de esto, con la fotografía submarina, siendo un punto culminante en particular y la estimulación de la La película está bien hecha porque la película nunca se vuelve aburrida. La forma en que la trama se une no es exactamente genial, pero se necesita en muchas ideas y he visto películas hechas en parcelas con mucho menos pensamiento en ellos que este. La ubicación más grande que se destaca en la película es definitivamente la ciudad perdida de Atlantis. Para ser honesto, no soy un fanático masivo de las películas de aventura, y por lo tanto no veo que esta ciudad perdida se menciona mucho, pero siempre es agradable verlo en una película. La ubicación de la isla central es buena, ya que proporciona una configuración de APT para la historia y también ofrece la película con la cantidad correcta de misterio, ya que Martino hace un buen uso del tema de Voodoo. En general, esto no es exactamente un clásico y ciertamente hay muchas peores películas de aventura de basura que a esta.