Realmente quería gustarme, pero al final es una película mal hecha con muy pocas risas. Las políticas son acertadas, va a ofender el infierno de los republicanos, pero eso es lo que está diseñado para hacer. Eso solo me da la razón para reírse. El problema es que parece que se hizo de una prisa real (como una semana). Y contiene un Subplot estúpido sobre algunos cantantes de Bimbo, que parece estar completamente fuera del tema. Obviamente, Irak, o Afganistán, o cualquier otro número de países que los Estados Unidos tienen F ** Ked con los años 50. El humor es un poco oscuro (los amputes bailando con las piernas protésicas hechas por Tamerlane Corporation), pero está en la marca, especialmente con las corporaciones que cobran en la reconstrucción ("Democracy Lite"!) Sin embargo, como mucha sátira, criticando a los Estados Unidos, Parece terriblemente pesado y trabajado. Supongo que está funcionando en contra de tanta propaganda de BS, por lo que tiene que hacer que las personas con brigazos sobre la cabeza hagan un punto. Quién sabe. Prefiero más de un enfoque de guirdales, un poco de sutileza. Pero eso es solo yo. En su caso, podría verlo de nuevo, tal vez me perdí algo. Espero "W" está más en la marca.