En pocas palabras, me decepcionó increíblemente. Soy un gran fan de terror asiático, y yo puedo ver unoriginality (yo disfruté "The Red Shoes" y "teléfono"), pero esto fue sólo pobres.El película tiene una gran cantidad de elementos que son de muy alta calidad: la fotografía es llamativo, las imágenes son frescas, el director se inspira, la actuación es bastante bueno, la música es fácil en los oídos, y el CGI es increíble. Pero, dado que esta es una película de terror, se espera que tengamos miedo, lo que simplemente no sucederá con esta película. Al igual que con la mayoría de los horrores de Corea del Sur, esto es poco original casi de principio a fin: hay la marca de pelo largo mujer fantasma vengativo, los montones de mal agüero de pelo grueso, negro y charcos de agua, y cerca del final, un giro que * casi *, Pero no tiene sentido de todo el asunto (el giro es fácilmente una de las mejores cualidades). Y a la irritación del espectador, cuando la película no es el reciclaje (a veces, tan exacto que fácilmente se podría llamar un plagio) de imágenes de otras películas, se trata de hacer saltar. Mucho. Y por saltos, hago las cosas no significa saltar fuera ni nada, sólo ruidos muy fuertes y chillidos en la banda sonora utilizada para hacer el salto audiencia seis pies de altura (incluso hay algunos momentos "hecho-que-salto" que son simplemente enfureciendo). Y cuando no se rasga-off otras películas, es aburrido y difícil sentarse through.And que es una lástima, porque "ryeong" fácilmente podría haber sido muy buena, y tiene todo para que sea bueno, pero su uso excesivo molesto de ruidos fuertes completamente predecibles y saltar a los asustos que eventualmente arruinan la película. Un ejemplo perfecto de lo bueno que podría haber sido: hay un momento en que uno de los personajes externos está mirando un cadáver, y sin un sonido, el cadáver mira hacia atrás. Es totalmente predecible, pero el uso del silencio en esa escena es brillante. Y, por desgracia, que es tan difícil como la película consiguió para me.Admittedly, "ryeong" tiene algunas características buenas, e incluso un par de saltos que no son tan predecibles, y hacen el trabajo. Hay una historia posterior muy buena y triste que se usa para explicar los eventos, y el giro es bastante impredecible. Esas son las únicas cosas que separan la película de cualquier otra película de fantasma / horror asiática. Pero el problema con estos es, a pesar de que el trabajo, que se han utilizado antes (ventiladores J-Horror se dará cuenta fácilmente la gran revelación se inspiró en "Una historia de dos hermanas"), y se necesita la copia de la historia un buen Cincuenta minutos para ponerse en marcha. En el final, "Ryong" realmente parece una oportunidad verdaderamente desperdiciada. Tae-Kyeong Kim esperaba que el giro de la trama y otras buenas características actúan como desviaciones, por lo que la audiencia no notará las enormes defectos. Pero él fracasó, y bueno ... Notamos todo. My Clasificación: 4/10.