Jotó algunas notas aquí en el primer poder, Lou Lambada Diamond Phillips '1990 Satánica Serial Killer Yuppie Hell-Fest ... 1) Lou Diamond Phillips fue acusado recientemente por golpear a su esposa y puede servir tiempo en prisión. Sólo espero que pueda encontrar la prisión de Armani, desaparecer de estilo con: uno de los placeres de culpabilidad de esta película está viendo a su revestimiento de detective de la policía en $ 4500, un traje de seda de diseño de $ 7300 y viendo sus $ 3500 / mes en Los Ángeles Bachelor Pad Loft con diseño de interiores de Mies van der Roeh.2) La dama líder Tracey Phillips tiene una hermosa piel de porcelana, cabello rojo que siempre parece sentado incluso cuando se mezclan, y los increíbles pechos que están hílaros en la segunda mitad de la película por Un jersey de seda diseñador que tristemente permanece en su lugar sobre su torso, incluso cuando estaba preparada para ser sacrificada a Satanás. Al menos en la década de 1970, nuestros asesinos demoníacos desnudaron a sus víctimas antes de eliminarlas, aunque hay algo que decir por dejar un poco a la imaginación. En las últimas 10 minutos de la película, todo lo que podía pensar es lo que probablemente parecerían sus senos). Los psíquicos profesionales que viven en Los Ángeles pueden pagar los condominios de $ 4 millones de dólares en Mullholland Drive con vistas a Los Ángeles con una vista que haría que Brad Pitt Decide que él lo estaba desbaste. De hecho, el condominio utilizado en esta película se ve exactamente como el mismo visto en Mullholland Dr. David Lynch, que al menos tenía el buen sentido de hacer que su condominio residente sea un exitoso director de cine. Los únicos psíquicos profesionales que he encontrado fuera de esta película están cumpliendo actualmente las penas de prisión para el fraude de alambre.4) Olvídeme su nombre, pero el villano en esta película es maravilloso, y su "¿Cómo va ', amigo de Buddy?" La línea podría ser la frase de película mejor pasada por alto desde "¡Gracias por el viaje, señora!" desde Creepshow 2.5) debajo de las principales ciudades metropolitanas importantes, hay enormes cubas de ácido a fuego lento que explotarán en enormes bolas de fuego si alguien lanza un encendedor de zippo iluminado en ellos, por lo que las principales plantas de trabajo de agua públicas no tienen signos de fumar enlucidos a pesar de la La idea de fumar alrededor del agua es peligrosa, por supuesto, es absurdo. Y dado que los encendedores Zippo deben llenarse manualmente con un fluido más claro que a menudo puede filtrarse y ser absorbido por la ropa, la idea de que se lleva uno en el bolsillo de su traje de seda de $ 7300 Gucci me sorprende a ser mucho más peligroso.6) Las acrobacias en esta película son impresionantes de decir lo menos, y una de las cosas divertidas sobre cómo verlo se queda a sí mismo que usted no está viendo los efectos especiales asistidos por computadora, sino que la vida y la extremidad de riesgo de riesgo real contribuyen a una película que ganó calificaciones de bombas casi universales. de los críticos cuando se publican.7) Las películas Satanistas siempre me sorprenden: aquí hay un tipo que ha aprovechado a un poco de puja luciferia por poder, y, sin embargo, en lugar de usarlo para hacer algo útil como hacerlo rico o causar modelos de moda para participar en forma libre. Sexo con él, en su lugar, posee a las señoras de bolsas y los pide que leviten fuera de los apartamentos de las personas. Hablando de lo que aquí hay un tipo indestructible, puede volar, y es capaz de poner su estar dentro de los cuerpos de otras personas, y sin embargo, obliga a Star Lou Diamond Phillips con una pelea ordinaria en la conclusión de la película, pero aún no tiene el Buen sentido para habitar Arnold Schwartzenegar o Apolo Credo para asegurarse de que él gana. Y en ... a ser visto en compañía de amigos sabios y agrietados mientras consume cerveza. Te divertirás siempre y cuando usted se niegue firmemente a tomarlo en serio.4 / 10