Joseph H. Lewis fue uno de los mejores directores de Película Noir. Esto es seguramente su mejor momento. No tiene algunas de las características estándar de lo que ahora llamamos Película Noir. Aunque está hecho a los estadounidenses, se establece enteramente en Inglaterra. Carece de gángsters. Carece de un Femme Fatale. No carece de crimen. El personaje del título responde a un anuncio. Ella está encantada de que ella estará ganando algo de dinero como secretario. En su lugar, ella se despierta días después, como el peón en una trama aterradora. Solo una persona muy fuerte podría sobrevivir a una prueba tan aterrantemente inquietante. Y Nina Foch le da al sentido de una mujer fuerte como Julia. Parte de la emoción proviene del lanzamiento contra el tipo: la Sra. Foch tiene una manera elegante. Ella no está gritando, víctima acurrucada. Ella es en realidad un poco helada y patricia, aunque impecuosa. Esto hace que la difícil situación de su carácter sea aún más creíble. Seguro que el elemento más fascinante es el casting de Dame, puede ingenioso. Ella era (y es) probablemente la más famosa por el encantador título de título en "La Lady desaparece". Ella tiene una manera dulce y una manera inofensiva, ligeramente dipitante. Pero aquí está lejos de una heroína. Enorge Macready es excelente como su hijo extremadamente preocupado. Todo el reparto, de hecho, es excelente. Parece que esta película famosa y brillante fue hecha casi por accidente. Sin lugar a dudas, el director sabía exactamente lo que estaba haciendo. Pero lo hizo en un bajo presupuesto. Esa es la emoción y el encanto de la película Noir, la película real noir: es pequeña, de manera convincente, y, en este caso, inolvidable.