Estuche de nuez alemán Jörg Butterreit Aparentemente tiene fans, pero no sé por qué, ¡y definitivamente no soy uno de ellos! La única película de buttgereit que había visto anteriormente era Nekromantik y yo odié cada minuto, pero, sorprendentemente, ¡esta película es peor! Der TroDesking no tiene sentido de la misma manera que Nekromantik, pero es una película peor porque es aburrida de una manera que pocas películas han logrado (no está muy lejos del proyecto Blair Witch, en serio). Algunas personas dicen que esta película está "enferma" y "impactante", pero realmente no lo es. El director puede haber estado haciendo un punto sobre la muerte, pero solo él sabe lo que es. Cómo alguien podría ver esta película y ser algo más que aburrido con él está completamente más allá de mí. La película gira en torno al tema del suicidio, y sigue las muertes de siete personas diferentes a lo largo de una semana. Sí, eso significa que tenemos un episodio sin sentido y aburrido para el lunes, un episodio inútil y aburrido para el martes, un episodio inútil y aburrido para el miércoles, etc. ¡Esta película logra ser aún más aburrida que mi semana promedio! Der TDESKING es aparentemente una película de "arte", aunque esto parecería ser una referencia a la forma en que no tiene sentido, en lugar de una referencia a la película que tiene un parecido con "arte". Cada segmento de la película está destinado a decir una historia por separado, ¡pero no lo hace! Solo tenemos un pequeño boceto rápido en el suicidio, y solo te hace preguntarte cuál es el punto. La película se siente como si fuera profunda, pero hay un gran vacío grande donde debería ser la inteligencia y nada para llenarlo. BUTTGERREIT utiliza algunas imágenes evocadoras; Pero es poco probable que recuerde cualquiera de ellos durante más de una semana, ya que esta película simplemente no es tan memorable. Hay un disparo que involucra el cuerpo de un hombre descompuesto que presenta bastante a menudo, pero que envejece bastante rápido y todo lo que te queda es el resto de la película, que es desafortunada. Si tuviera que luchar por las cosas buenas que decir sobre esta mierda, todo lo que puedo pensar es esto; El título suena fresco. Como mencioné, Nekromantik es la única otra película que he visto en este director amateur; Tengo copias de Schramm y Nekromantik 2, y ahora estoy realmente sin prisa por ver tampoco. Der TDESKING es una película aburrida sin ningún punto y cualquiera que lo llame "arte" está muy equivocado. No vayas.