Como espiritualista y no cristiano. Pensé que realmente iba a aguantar mi fe, pero qué carga de me vides. Pensé que la película tendría grandes argumentos, ¡pero solo obtuvimos puntos de vista de una cara de ateos y judíos? Y quiénes son todas estas personas de la calle, está entrevistando, que no conocen la parte posterior de su brazo de la cabeza. Donde están los teólogos y los sacerdotes y cosas adecuados de los que pudo haber tenido argumentos. No se retiró las nueces que escribieron libros y terminaron sus estudios en 1970. Personalmente este DVD fue una pérdida de tiempo y no vale la pena verificar si los hechos son correctos o incorrectos o si yo debería o no debería creer porque un anti-Cristo me dijo entonces. Por favor, a pensar que se le ocurrió la conclusión de no encontrar a Dios porque su propio ego y demonios lo mejoraron. No, no voy a decir que la película fue impresionante para ayudar a los ateos a leer este sentirse mejor por ellos mismos. Pero si realmente quieres mostrarle al mundo, te preocupas por los Estados Unidos, las almas pobres que creen en Jesús, entonces nos siento con tu valor, no tu golpeando los tambores.