Mientras pensaba en "The Great Escape", permití que mi mente vagara de regreso a esta pequeña gema de una película de mi infancia. Había leído y le había vuelto a leer la novela autobiográfica de 1949, que lo inspiró, y cuando llegó al único cine (nunca usamos esa palabra entonces, en realidad) en la ciudad que mostraba películas "extranjeras", estaba en línea para comprar Mi boleto. Alguien crió en Wartime Newstreels y Propaganda Films durante la Segunda Guerra Mundial, tuve un ávido interés en explorar las realidades de ese conflicto, como se refleja en las memorias e historias de hombres que estaban allí en persona. Eso se extendió más tarde a una disposición interesada a lo largo de los años para comprar cualquier libro sobre el tema, y ​​eventualmente leer las novelas igualmente convincentes de Hans Hans Helmut Kirst y Erich Maria Remarque, que proporcionó una sensibilidad aún más profunda. Sin embargo, las versiones de película, sin embargo, se diferencieron de esto en que rara vez entregaron las mercancías. El medio de la película en blanco y negro nunca se ha servido tan bien como en esos años. Nunca he visto ninguna versión tecnica de la guerra que parece ser auténtica al igual que los garroscuros profundos de las películas como "el caballo de madera". Si es cierto que estamos destinados a ser cautivos para las imágenes de nuestra infancia, luego lo confieso libremente. Y nunca habrá otra como la de Leo Genn como el emblemático héroe de la guerra británica en la película. Ni siquiera Sir Alec.