Evité ver esta película por más tiempo. Mucho antes de que fuera lanzado, lo había descartado como un pedazo de Hollywood Schmaltz, demasiado romántico, demasiado romántico, y no quería que nada hubiera hecho con eso. Nunca lo vi en el teatro. Sacudí la cabeza con incredulidad en los 11 premios de la Academia, aunque nunca lo había visto. Luego me pidieron que fuera un juez en un concurso de habla pública de la escuela secundaria. Una de las chicas habló sobre esta película. "Fue tan grande", dijo ella. "Realmente te sentiste como si estuvieras en la nave". "Tonterías", pensé. Comparé mis sentimientos con mis compañeros jueces. Uno me miró y dijo: "Podrías tener razón, pero si le gustaba la película que tal vez quiera aprender más sobre el verdadero Titanic. La película debe haber hecho algo correcto para que esté tan interesado". "Bueno, tal vez", pensó I. Luego, finalmente apareció en la televisión de pago. "Está bien", pensé: "Le daré un vistazo." No quería gustarme, y no lo hice. ¡Me encantó! ¿Qué gran película? ¿Dónde empezar? Primero - la dirección. Mi concursante de habla pública de la escuela secundaria tenía razón. James Cameron hace un excelente trabajo de crear un tipo de ambiente de casi "Usted está allí". La alegría de la vida a bordo del barco más elegante del mundo. La indiferencia como noticia del iceberg primero se propaga; Luego el ascendente sentido del pánico. No solo lo ves; Realmente lo sientes. Luego - las actuaciones. Las actuaciones principales de Kate Winslet (como Rose) y Leonardo Dicaprio (como Jack) son excelentes: el Siendo el Siendo el Superior, pensé, pero ambos eran buenos. Tenían a su chica rica / pobres personajes de chicos a un "T" perfecto, pensé. En mi opinión, sin embargo, robar el espectáculo fue Frances Fisher como la madre de Rose. Ella era perfecta como el snobby aristócrata, y podías sentir el miedo y el odio que se sentía cada vez que miraba a Jack. Luego - los detalles. No soy experto en el hundimiento del Titanic, pero tengo un conocimiento general razonable, y esta película hace un súper trabajo de recrear los detalles históricos con precisión y luego tejerlos perfectamente alrededor del romance ficticio. Muy impresionante, de hecho. Entonces - la canción. Quién puede ver esta película y no ser tomada con el desempeño de Celine Dion de "Mi corazón continúa". Problemas. Bueno, el romance quizás fue demasiado ideal, en el sentido de que simplemente no acepto que Jack podría haber movido tan sin esfuerzo de dirección a primera clase. (Sé que fue invitado la primera vez; pero parece seguir llegando a la primera clase sin que se detuvo hasta que ha estado allí por un tiempo). Las realidades de la separación de las clases sociales fueron consideradas de manera mucho más realista, pensé, cuando Los pasajeros del revestimiento se iban a dejar bloquear allí después de que la nave golpeó el iceberg mientras la primera clase de personas tuviera que disfrutar de las carretillas salvavidas medio vacías. Sin embargo, una punta menor. Esta es verdaderamente una excelente película. Mi único arrepentimiento no lo está viendo en el teatro, donde creo que habría sido mucho más impresionante.9 / 10