Un viaje inusual en el tiempo de viaje: en lugar de viajar al pasado de la Tierra, el trío principal se atasca en la historia pasada de otro planeta. Haz frente a este planeta, cuyo sol está programado para ir a NOVA en 3 o 4 horas (¡eso lo está cortando cerca!). En algún tipo de biblioteca futurista, se encuentran con el Sr. Atoz (A a Z, lo consiguen? Ha-ha) y sus duplicados. Resulta que, en lugar de escapar de la destrucción de su planeta a través de un viaje espacial, la forma habitual, los habitantes se han escapado en las diferentes épocas de tiempo pasadas del planeta. El Sr. Atoz usa una máquina de tiempo para enviar a las personas en su camino después de que realicen una selección (¡echa un vistazo a los discos que vemos aquí, otro pronóstico de Trek de CD y DVD!). Cuando el Sr. Atoz prepara la máquina (el Atavachron-What-SIS), Gallant Kirk escucha el grito de una mujer y se dirige a la versión del planeta del siglo XVII del XVII, donde se lleva a una pelea de espadas y es arrestada por brujería. Hay un rendimiento excéntrico pero bueno aquí por la actriz que interpreta a una hembra de mala reputación en este momento, usando la fraseing de la época ("... ¡eres un arrullo fino ... ¡Bruja! ¡Bruja! Te quemarán ... .! "). Spock & McCoy sigue a Kirk, pero terminan en una Edad de Hielo, 5000 años antes.Kirk Manege para volver a la biblioteca primero. La verdadera historia aquí es la reversión de Spock a las tendencias bárbaras de sus antepasados, los vulcanos de guerra de 5000 años. Esto realmente no tiene sentido, excepto que tal vez esta máquina es responsable del cambio (aun así, Spock & McCoy no estaban "preparados" por Atoz, oh, bueno, también me parece que Spock fue afectado por la transición. Casi de inmediato, menciona a ser de 'Millones de años luz', en lugar de los cientos correctos o miles, un error bruto para un vulcano lógico). En cualquier caso, Spock realmente muestra su lado desagradable aquí: olvídate "Día de la paloma" y recuerda "este lado del paraíso": McCoy se entorta rápidamente de que su amigo vulcano no representará por ninguno de sus cebos habituales y casi se pone su rostro. reorganizado. Spock también lo consigue con Zarabeth, una hermosa mujer que había sido exiliada a este frío frío como castigo (un par de novelas de Trek se escribieron sobre el hijo de Spock, el resultado de esta Unión). Todas estas escenas son las autoristas, un recordatorio de la cantidad de Spock oculta o se mantiene. También es irónico que, solo unos pocos episodios anteriores ("Requiem por Methuselah"), McCoy señaló a Spock cómo nunca sabría el Dolor del amor - y ahora todo esto sucede. Kirk, mientras tanto, peleas con los ancianos Atoz, que insiste en que Kirk regresó a una época pasada ("Evidentemente eres un maníaco suicida", excelentes cosas del actor Wolfe, vistas por última vez en "Pan y Circos"). Todo funciona al final, pero, como mencioné anteriormente, lo cortaron muy cerca. Una pequeña y pequeña aventura de caminata, con una inclinación cósmica definida.