Este es un tratamiento interesante de un sujeto que es bastante controvertido, (acaba de leer los otros comentarios sobre esta película). Aparentemente, usted lo ama o lo odia y parece que la mayoría de las personas hacen esa distinción basándose en si creen que la tribulación y los tiempos finales ocurrirán como retratados en la película. Basicamente, la película y sus secuelas, se hicieron por alrededor de $ 1.30 cada una. . Los valores de producción están ahí abajo con "Plan 9 del espacio exterior" y la actuación se trata del mismo nivel que "Glen o Glenda", (mis disculpas a la madera de ED). Poner a un lado el mensaje religioso, la historia es tan aterradora como vienen. Agregue incluso el menor pensamiento de que la historia podría estar muy cerca de algo que pueda suceder en el futuro y se vuelve aún más aterrador. Esta película, y sus secuelas, no intentó traer las razones por las que sucedió la tribulación cuando lo hizo. . "Dejó atrás" y "El Código Omega" trató de entrar en todo "Ladrón" hizo y explicar a toda la política y maniobras en el Medio Oriente que lo llevó. El efecto neto fue "ladrón" hizo un trabajo mucho mejor en la parte de la película de miedo, en lugar de difundirse demasiado delgada tratando de explicar lo que estaba sucediendo en el Medio Oriente al mismo tiempo. Olvídese de la política y vea esta película, y sus secuelas, por lo que son, historias de terror. Que puedan haber historias de terror, indirectamente, por Dios los hace mucho más aterradoras. Si te hace pensar en el tema, ha hecho su trabajo, incluso si nunca crees.