Lo intenté. Dios sabe que traté de gustarme este queso suizo de una película, pero la historia estaba demasiado llena de agujeros, lo suficientemente grande como para conducir un carruaje tirado por caballos. La actuación en general fue incluso y los personajes que entiendan lo suficiente como para que te arrepentieras, murieron como las cucarachas rociadas recientemente, se dispersan para morir sus propias muertes espantosas. En general, sin embargo, no fue realmente muy aterrador. Después de todo, hemos visto la espeluznante moviendo rápidamente las figuras en el fondo desde "The Brood", por qué de vuelta Cuándo / y fue aterrador entonces solo brevemente. Esta película nunca resolvió los puntos básicos de la trama y ese es el trabajo del escritor. Naturalmente, usted esperaría que el Director siguiera el hecho de que la historia no tenía sentido. Me gusta quién era la habitación secreta detrás del guardarropa, ¿por qué el fantasma hambriento de la sangre no murió cuando recibió las uñas según lo prescrito por el libro que leyeron antes? ¿Por qué la computadora dijo "juego" para el personaje de Frankie a pesar de que él vivió? La lista sigue y sigue. Realmente no me siento cómodo recomendando esta película, ya que te hace sentir como si perdiste tu tiempo y no había suficiente recompensa en momentos verdaderamente aterradores.