Ponte en los zapatos de Carla. Ella es un Drudge Administrativo con exceso de trabajo, sin apreciarse que es invisible. La conoces: Ella ha entrenado tres de sus últimos tres jefes, sabe dónde están enterrados todos los cuerpos y, incluso podrían mirarte en el espejo cuando te cepillas los dientes. Siempre teniendo tiempo para otra tarea ingrata y lo hace mejor que la mayoría a pesar de una discapacidad grave, ella tiene el escritorio en el camino hacia el baño que se convierte en el repositorio de las tazas de café medio terminadas para derramar. ¿Qué? ¿No quieres escucharlo? Bueno, ella no puede y ni tampoco, hasta que su audífono esté en su lugar. Prepárese para experimentar la vida desde la perspectiva del deterioro de la audición. CARLA (Emmanuelle Devos) necesita un cambio en su vida. El trabajo está llevando a ninguna parte; Los amigos están confiando en ella para satisfacer sus necesidades domésticas y la única salida comienza con un colapso que va virtualmente inadvertido. Ella no tomará unas vacaciones, un contrato va crítico, por lo que la única alternativa es contratar a un asistente. Carla presenta requisitos que transmiten sus necesidades reales: un hombre 'bien arreglado'. Esto trae a un solicitante de aprobación que nos recuerda que debemos tener cuidado con nuestros deseos. Paul (Vincent Cassell) hace todo lo que está mal desde el inicio de su entrevista de trabajo y su contratación, demuestra claramente el interés de Carla en sus cualidades no relacionadas con el trabajo. Ella ve potencial en este antiguo ladrón y a medida que la historia se desarrolla, su relación crece en un patrón muy inusual de co-dependencia. Pablo tiene una transición difícil que regresa al mundo fuera de las murallas de la prisión y se encuentra en otro tipo de prisión: una de las variedades de la oficina y otra de servidumbre indenturada para pagar una deuda antigua. Sus habilidades como ladrón ayudan a Carla a ganar una batalla política en la oficina. Pero Pablo ve una oportunidad más grandiosa con la habilidad de Carla en la lectura de labios y la atrae aún más lejos en un mundo de intriga. Esta es una película brutal noir sin clases y probablemente adecuada para adolescentes mayores. Carla crece más poderoso, profesionalmente, así como personalmente, ya que la historia avanza y su discapacidad le da sus claras ventajas sobre el resto de nosotros. Crece cuando una mujer descubre su lado sensual mientras usa sus recursos para superar los obstáculos de la competencia en el mundo de un hombre. Los dos personajes principales están destinados mutuamente, de una manera extraña. Sin Paul, Carla permanecerá en su papel de un felpudo. Ella tiene nuestra simpatía, esperanzas y mejores deseos, incluso si ella no toma las mejores decisiones en el camino. Escuchará el mundo a través de los oídos de Carla, desde ajustes incómodos de su audífono, sonidos apagados, casi inaudibles sin ella a voces relativamente distintas cuando puede ver quién está hablando. Con un sentido mayor discapacitado, vemos el aumento intuitivo de Carla para compensar. Y todos podemos usar ese sentido para escuchar no solo lo que dice la gente, sino también lo que realmente significan.