Como se puede contar desde los otros comentarios, esta película se trata de la peor película jamás hecha. Déjame ver cuántas palabras diferentes puedo usar para describirlo: aburrido, insoportable, risible, pésimo, estúpido, horrible ... podría continuar con tales descripciones, pero probablemente obtendrías el punto. Hubiera dado esto un 0, si es posible, mala actuación, mala dirección, mala producción, mala trama. Esto se realizó en 2001 y se parece más a 1965. Presupuesto muy bajo, trama aburrida, actuación horrible, efectos especiales realmente malos, etc. yo Rara vez vea una película de ciencia ficción, creo que es tan malo. Quiero decir que esto es la basura pura. Tampoco tiene nada. En cuanto a una "película B", esta es la parte inferior del lote. Creo que estaría más entretenido mirando a un pedazo de papel en blanco durante 90 minutos. La basura como esta da un buen nombre de "B" un mal nombre de bajo presupuesto. Esto hace que las películas de madera de Ed se ven bien. La cosa de ver las películas de directo a video es, justo cuando crees que has visto lo peor, ¿ves algo aún peor! DJ Perry es un actor horrible y no tiene características individuales que hagan Se destaca. ¡Este desperdicio a toda costa! ¡Oh la humanidad!