Una noche en McCool / (2001) *** (de los cuatro) por Blake Francés: Según Harald Zwart, el director de "una noche en McCool's", esta película es "una comedia oscura sobre el poder de las mujeres sobre los hombres, Y cómo un grupo de personas puede percibir todas las realidades diferentes. Es la misma historia contada desde tres puntos de vista diferentes, y cada vez que contamos la historia, tratamos de revelar un poco más sobre lo que realmente sucedió, lo que nadie lo sabe realmente. " "Una noche en McCool's" Marks The Learfee Feelf Directorial debut de Zwart, un galardonado director comercial y de video musical que comenzó a hacer cortometrajes cuando tenía ocho años. Siempre me pongo nervioso cuando un director de comerciales y videos musicales se convierte en cine. Hemos visto tantos ejemplos de cómo estos chicos piensan que están haciendo otro anuncio o video musical para TV con sus producciones. Zwart resiste esa tendencia. Captura una verdad humorística específica en "una noche en McCool's", desde un guión inventivo y complejo por el difunto Stan Seidel, incluso si a menudo es algo desconcertante. "Una noche en McCool's" cuenta con tres hombres que comparten sus experiencias separadas sobre una mujer joven particularmente hermosa. De alguna manera, esta película es la versión de comedia de "American Beauty", pero en otros, es un mundo aparte. "Todo comenzó una noche en McCool", explica a cada uno de los tres hombres a sus diversos oyentes. Hay Randy (Matt Dillon), una licitación en el bar local, y su primo, un abogado llamado Carl (Paul Reiser), que se queda hasta que se cierra el lugar. El Detective Dehling (John Goodman), llega cuando el salón se convierte en la escena del crimen del novio muerto de una joya fatal fatal de una joya de livería (Liv Tyler). Randy es el primero en verla, ya que un individuo la trata desagradable. Él lo defiende, y antes de que puedas decir sexy, están teniendo sexo vigoroso y se mueve con él. Al principio, Randy es reacio: "El sexo y la violencia, todo en una noche, es un poco demasiado". Pero quién podría convertir una joya como la joya. Joya cambia las vidas de cada uno de los tres hombres. Para el detective Dehling, ella lo saca de un agujero de dolor desde que murió su esposa. Para Carl, ella lo hace olvidar a su familia amorosa y su pequeña casa suburbana. Para Randy, ella enciende algunos incendios, tanto positivos como negativos, lo que más tarde lo persuadirá de ponerse en contacto con un bingo que juega al hombre llamado Burmeister (Michael Douglas) para poner fin a sus formas engañosas. Es interesante cómo la película percibe las tres crónicas diferentes, incluso el vestuario de la joya es relativa al hombre que cuenta la historia. Dehling ve a la joya como un hermoso, fascinante regalo de Dios. Carl ve a la joya como dos piernas atractivas y mucha escisión. Randy no está seguro de qué hacer con ella, un despertar a su camino de otra manera, de otra manera. Sin embargo, el elemento más intrigante de esta película es JEWEL, sin embargo, jugó deliciosamente por el Liv Tyler siempre encantador ("Armageddon"). Ella no está realmente interesada en los hombres, pero lo que pueden ofrecerla. Sus motivos son demasiado simples, no son verazmente diabólicos ni malos; Ella es simplemente una joven que ha aprendido a una edad temprana que puede obtener lo que quiere de la vida a través de su belleza. La película se divierte mucho con su material. Desde el elenco Entusiastamente entretenido, a su enfrentamiento violentamente hilarante, "una noche en McCool", aprovecha la mayoría de sus ideas humorísticas. Lo que hace que la película sea aún más divertida es la forma en que los puntos de vista de los tres hombres difieren. Los actores también se divierten mucho con sus personajes. Goodman es curiosamente caprichoso; Reiser se adapta bastante bien a su parte rizada y retorcida; Douglas es astuto y misterioso en una de las mejores actuaciones más divertidas; Dillon le da a su personaje la personalidad arrogante, aunque Randy es un despido a nadie; Liv Tyler es deslumbrante. Ella inyecta joya con la cantidad perfecta de carisma jactancioso y ingenio tentador. Ella nos recuerda a la actuación íntima de Mena Suvari en "Belleza estadounidense". "Una noche en McCool's" es la primera película que proviene de la nueva compañía de producción de Michael Douglas, Furthur Films. Es una producción creativa, genuina y sexy. A lo largo de la forma en que a menudo nos atrapamos en la estructura retorcida, pero esa es una respuesta natural a una película que intencionalmente se interpone de varios ángulos a una sola historia. La película termina en una nota que es tanto negra como cómoda. Esta es otra de esas comedias en las que se producen eventos graves de manera humorística; I.E., la comedia negra. Muchas películas de este género se encuentran como demasiado negras o demasiado ajustadas. "Una noche en McCool's" es uno de los pocos que realmente funcionan.