El director turco nacido en alemán, la fe, Akin captura en su película la infinita variedad de los diferentes estilos en la música y las canciones en Estambul, una ciudad que es un puente entre este y el oeste, una ciudad que está ubicada únicamente a ambos lados del Bósforo, en Europa y en Asia. Corda kurda representada por Aynur, que realiza su propia marca de música gospel kurda, apasionada y melódica. Nos presentamos a Romany Instruments, a Orhan GencEbay, quien se ha llamado la música Elvis de Arabesque: los sonidos de música se escuchan en todas partes de la ciudad, ya que la fe, Akin nos lleva a clubes subterráneos, a los artistas callejeros y a las sesiones de grabación. El bajista alemán Alexander Hackke, que viene a Estambul para jugar y aprender sobre las citas de música turca Confucio, "para entender el lugar, tienes que escuchar la música que juega". El fino documental de Akin hace solo eso, nos da 90 minutos de música que ayuda a cruzar los puentes. Para mí, ver la película fue especialmente interesante porque recientemente visité a Estambul como parte de mis vacaciones y pasé cuatro días allí. La ciudad me fascinó sus imágenes, colores, multitudes, vibración y belleza visual. Ahora, puedo agregar los sonidos de la música al retrato siempre cambiante de Estambul.