Acabo de ver esta película en el Festival Internacional de Cine de Santo Domingo.Mientras observaba la película, tuve la sensación de que he visto una película con una historia similar antes ... una película con Ray Liotta, pero no puedo recordar mucho de eso.Por supuesto, este es mucho más dramático, especialmente al final. Esta es la historia: la vida de Emilio se convierte en una mentira que no puede sufrir más tiempo.Después de 20 años, sobre toda su vida a su esposa, hijo y todas las personas que conoce, la verdad lo está persiguiendo y no hay a dónde ir. Emilio Emilio Make Up Lies está saliendo y divertido, pero después de un tiempo se cansa de laLo mismo ... Se suponía que el asunto con una niña era algo, pero no lo hace.A pesar de que la película sigue siendo divertida, saliendo e involucrando.O te hace querer ayudar a Emilio con sus mentiras o ayudar a todos los demás a atraparlo.Me gustaron las analogías, la fotografía y las buenas actuaciones.7.5 de 10.