Vimos a La Spettatrice at the Syracuse International Film & Video Festival & Me gustó. Esta película profundizó en el miedo que todos tenemos.Miedo al rechazo, miedo a la intimidad y lo más importante es temer a nuestras propias insuficiencias. Los tres actores principales, Barbora Bobulova como Valeria, Brigitte Catillon como Flavia, Andrea Renzi, como Massimo, se basan bien en sus roles y son excelentes.Fue una alegría para presenciar la dinámica entre los tres, ya que parecía real. Creo que Barbora Bobulova es un destacado.Espero que veamos mucho más de ella en los próximos años. Esta película no toma la salida fácil.Pulgares hasta el equipo italiano que puso esta película juntos.Muy recomendable.