Él era mi héroe para todos los tiempos hasta que continuó con {si puedes llamarlo una película} fui al espectáculo para verlo y salir y salir y no solo pidiéndome el dinero, sino que pidió el doble del dinero, lo que es tan malo. La actuación del héroe y la cosa del hoyo fue ............. No puedo creer que la carrera de Steven Segal haya golpeado tan bajo que se haya reducido a hacer las películas de 4º tasa con los actores secundarios de la 5ª tasa. Vi a este movimiento esperando verlo remolacha la mierda de algunas personas de la forma en que suele hacer. Cuando se reduce a usar un solo bulto de judo entre las cuchillas de los hombros para sacar a un oponente y el tipo cae como un montón de ladrillos, algo está mal. La trama es increíble como una película, e incluso si excusas las imágenes, y si tuviera Lea esta historia como una novela, se nos dejará preguntándose por qué incluso habías recogido el libro.Seven Segal pasa por los movimientos y parece que solo si él solo está haciendo esto porque está bajo obligación. No muestra ningún esfuerzo y sin entusiasmo, y en algunas escenas no aparece en absoluto. Odio repetir los comentarios de otros pueblos, pero el uso de imágenes de escenas cortadas y visuales de las aeronaves en vuelo es patético. La condición de esas escenas cortadas, es temblorosa y las escenas parecían haberse deteriorado con el tiempo. La película de Capruder que muestra al presidente John F Kennedy, siendo asesinado, es más firmante y limpio. Mi opinión honesta es decirle que no pierdas el tiempo. Viendo esta película, no está a la altura de los estándares de su trabajo en el hombre brillador o las heridas de salida. Leí una revisión que dijo que la película tenía un presupuesto de 12 millones de dólares (Segal se le pagaba 5 de eso) y que la película aún llegaba bajo presupuesto. Debo concurrir. No es de extrañar que esta sea una película directa a DVD, ya que ningún propietario de un teatro concienzudo jugaría esta película.