También tengo un consejo para las personas que también hicieron esta película, si vas a hacer una película como esta, asegúrese de que obtuvo la F / X para respaldarlo. Tampoco consigue un grupo de actores de la lista Z para jugar. Otra cosa, casi todos nosotros hemos visto a Jurassic Park, así que no lo copie descaradamente. En general, esta película chupó, f / x chupó, actuando chupó, historia desordenada. Hablemos de la actuación por un segundo, el chico de Carradine, que su carrera alcanzó su punto máximo en 1984 cuando hizo "venganza de los nerds" (que en realidad era una gran comedia). No es exactamente la lista de Z, puede actuar. Simplemente debería haber dicho que no a esta bolsa S - T. Debería haberlo hecho lo que Hamill hizo después de "regresar del Jedi" y ir tranquilamente a la noche. Hizo su marca como un "nerd" y eso debería haber sido eso. Entiendo que tiene facturas que pagar, pero eso apenas excusa esta bolsa S - T. ¿He llamado a esta película todavía? OK. Tan sólo quería asegurarme. Si sueno un poco hostil, me disculpo. Acabo de perder 2 horas de mi vida, podría haber pasado haciendo algo productivo como ver la pelada de pintura, y me siento engañado. Cerraré en esa nota. Gracias por tu tiempo.