Esta película típica de Mamet ofrece una visión tranquila y uniforme de lo que hace que un hombre de confianza (Joe Mantegna) sea bueno.Explorado como un estudio psicológico por un notado psicólogo (Lindsay Crouse), la tira lentamente a su mundo con las consecuencias desagradables habituales.El elenco incluye a varios de los jugadores encontrados es varias de las películas de Mamet (Steven Goldstein, Jack Wallace, Ricky Jay, Andy Potok, Allen Soule, William H. Macy), y hacen su buen trabajo habitual.Me encantó Lindsay Crouse en esta película, y a menudo se ha preguntado por qué no se convirtió en un jugador más anotado de lo que se ha convertido.¡Tal vez no estoy buscando en los lugares correctos? La película procede a un ritmo lento, con un diálogo plano, pero mantiene un nivel de tensión a lo largo de los cuales lógicamente conduce al final del bang-up.Esperaste un verdadero decepcionado en el final, pero lo encontré edificante y satisfactorio.¡Amo esta película!