El espíritu de un geek de la escuela secundaria asesinado anima un espantapájaros que luego se venganza de todos. Esta película realmente me molestó. Tiene un gran monstruo de aspecto, tiene algunos buenos efectos de bajo presupuesto, algunos atmosfectos, pero se las arreglan para cortocircuitar las cosas buenas con mal. En la mitad, comencé a avanzar rápidamente y luego pasar por los capítulos en el DVD. Los problemas con esta película son muchos. En primer lugar, el reparto se ve a unos treinta y, sin embargo, se supone que están en la escuela secundaria. No crees nada de la oportunidad de ir como resultado. El espantapájaros, mientras se ve muy bien, no está mucho más allá de eso. Dice una estupidez de un revestimiento y se mueve de una manera más diseñada para ser divertida, entonces aterrador. ¿Es esta una comedia o una película de terror? Es un problema que va más allá de los luchadores en gran parte del diálogo y configurarse. Parece más que se envíe todos los cliché que la película de horror de la sincera. Tengo algunos que esperan que la película se hiciera en mente para una audiencia muy estrecha, los fanáticos del horror que quieren burlarse del género en lugar de abrazarlo. Monstruo, el monstruo de buen aspecto es una película para evitar. Incluso si lo recoges en el contenedor de ganga durante menos de cinco dólares, estás pagando demasiado. Avoide.