Bienvenido al mundo de Vikram Bhatt, el hombre que una vez fue exitoso y consiguió varios éxitos con pequeños actores como Kasoor, Raaz y también el multitorrerero Awara Paagal Deewana y su única película con Aamir Ghulamone Sneak Peak sobre estas películas son que todos son rehenes de Hollywood Remakes y algunos de los decentes como la vez que trabajaban en la velocidad es un remake de celular y eso es muy terrible, echamos un vistazo a las estrellas, tenemos la vez vendibles, pero ahora fuera del trabajo Urmila y Sanjay Suri, entonces tenemos el flop AFTAB, Ashish Chaudhary , Zayed Khan y otra película podrían ser un thriller decente, pero muchos problemas están allí, la narración tiene varias escenas de gringontes como Zayed secuestrando una compañía móvil y muchos más y los trucos también son risibles, mientras que los giros al final también son risibles. La película también tomó la película. Mucho tiempo para llegar a los teatros que pierde su Sparkdirection es una música horrible, la música está desocupada, Khan Screams, hace que las caras. CON lo que siempre hace Urmila es bueno en su parte, Sanjay Suri no es th. Al convencer a Ashish Chaudhary intenta duros en un papel negativo y está bien, aftab es horrible y te hace reírte de un papel negativo sorprendente que el mismo director le dio su único éxito en solitario, Kasoor Sophie es horrible Tanushree es una no actriz.