Creo que vi a esta película, pero no me citas, ya que puedo quedarme dormido durante la observándolo, ya que no exactamente "agarra mi emoción e imaginación".Al menos sé que vi lo suficiente para saber que no lo voy a verlo de nuevo pronto.O Ever.Jeez, habla de cojo ... realmente cojo.Totalmente cojo.Ni siquiera atraería a un niño de seis años.Básicamente no tenía ningún impacto dramático que vale la pena.Nada.NadaSimplemente Shlock se convirtió en Dreck.¿Comedia?¿Eso se suponía que era comedia?¿Podrías engañarme a mí-ee-ee ...! Ahora, si los alienígenas habían sido insaciablemente carnívoros como en la película "Critters", podríamos haber tenido que los personajes humanos hicieran algo un poco más profundo que ser demasiado mal cubrido ...Como gritar y gritar y correr por sus vidas, por lo que no se les comería, por lo que la historia podría ser algo más emocionante que ver la pintura seca. No te molestes en verlo.No vale la pena el esfuerzo.Puedes encontrar algo más interesante que hacer.Como ver la pintura seca.O quedarse dormido.