El estrangulador comienza como una banda de rock conocida como el estrangulador se prepara para un concierto en un club nocturno llamado 'Club 905' propiedad y dirigida por Guy Johnson (Andrew Parker). Singer Singer Dylan (Sean Cook) y guitarrista Mike (Jason McKee) Plan para contarle a los otros miembros de la banda, Bass Player London (Brooke Bailey) & Drummer Nancy (Tom Olson), que ambos están viendo solo y sus servicios no ser necesario por más tiempo. Una vez en el club, Dylan se prepara, pero Mike no se presenta y el concierto se convierte en un desastre. Luego, justo cuando la banda piensa que las cosas no pudieron empeorar, encuentren un cuerpo muerto en la bodega, que todas las puertas se han cerrado para que no puedan salir y que no pueden confiar en nadie, ya que un asesino misterioso comienza a recoger Apagado uno por uno ... producido y dirigido por Juan A. Mas, el estrangulador es un slasher adolescente estándar de los números que realmente no tiene nada que lo vaya. El guión por Jessica Dolan y Susannah Lowber (no hay demasiadas películas de terror en el que las damas ...) tienen algunos personajes sorprendentemente buenos en él y un diálogo ingenioso, pero mientras que es mucho mejor que una gran cantidad de tiro moderno en un tipo de horror de camcorder. En ese sentido, es tan lento y aburrido que incluso unos pocos personajes interesantes no pueden venir a cualquier lugar cercano a salvarlo. Como se esperaría, se usan todos los clichés de slasher adolescentes habituales, desde la ubicación aislada, las víctimas no pueden escapar, el elenco de los adolescentes guapos que siguen separando, unos cuantos asesinatos y un final realmente pobre que intenta imitar algo. Al igual que Scream (1996) y ser sorprendente, pero no tiene mucho sentido cuando lo piensas lógicamente (no pudieron haber hecho algunas de las cosas que se suponía) y hacer que las cosas empeoren, lo supuse de quién Killer estaba bastante temprano y, aunque no quiero presumir, estaba en su lugar. Luego está el hecho de que los fabricantes del estrangulador consideraron que su audiencia se entretendría mostrando sin fin (bueno, se siente infinito mientras lo miraba) escenas de adolescentes caminando por los pasillos oscuros que no hacen nada en particular, lo siento, pero solo hay tantos Escenas como esta que puedo tomar antes de que comience a ser tedioso. El recuento de muerte es bajo, al principio todos deciden mantenerse juntos (buena idea), pero todos ellos simplemente deciden repartirse al azar y pasar por las formas separadas (mala idea cuando hay un asesino en el suelto), el ritmo es letárgico, Las escenas de muerte son inimaginantes y para arriba, todo fuera de la finalización de la torsión es pobre. El Firector Mas hace bien, la película se ve bien, en su mayor parte, aunque existen las ocasiones extrañas donde usa una molesta técnica de edición de postproducción como cámara lenta o marco. salto a la comba. Los niveles de Gore no están realmente a cero, hay un poco de salpicaduras de sangre, un chico con un agujero en su pecho, algunos cadáveres y alguien empalado en algunos polos de metal. La mayoría de las muertes ocurren fuera de la pantalla con el hacha Matar al final, un buen ejemplo de la película que no muestra nada. Dado que la película se trata de una banda de rock, hay una banda sonora orientada a la roca con algunas canciones de rock verdaderamente horribles y horribles que se utilizan en él. Lo siento, los fanáticos de Rock, pero a mis oídos, esta mierda es solo la contaminación acústica. No está aterrador, no hay un ambiente real y la falta de sangre y Gore es simplemente inexcusable cuando el resto de la película es tan malo. Con un supuesto presupuesto de aproximadamente $ 1,000,000, el estrangulador está bien hecho con valores de producción razonables, se ve muy barato. Claro, pero no tan barato como se ven muchas películas de terror de bajo presupuesto. Disparo en un lugar llamado Spokane en Washington aparentemente. La actuación es una de las películas más fuertes puntos, ya que generalmente es bastante bueno, me refiero a que nadie va a ganar un Oscar, pero no es medio malo. El estrangulador es un slasher adolescente de estilo grito de rutina que tiene uno de Los terminados de giro más débiles de todos los tiempos y una falta criminal de sangre, sangre, violencia, desnudez y cadáveres. Quiero decir, si un slasher no tiene sexo o gore, ¿cuál es el punto? Esas son las únicas cosas que vale la pena observar el slasher promedio, ¿verdad?