Esta película tiene que rangar allí con las películas de madera de Ed.Un terrible guión y mala, mala actuación. Una pelea de ametralladora frente a las ventanas de vidrio de placas;Los minutos pasan antes de que alguien sea golpeado y nadie tiene la cubierta, no se rompe una ventana.Pensarías después de una pelea de incendios como esa, el gran camión de U-Haul podría ser académico, no un scratch.do a los agentes de la CIA y los contratistas gubernamentales = grito = la mejor información secreta en un cóctel de pie con cientos de personas a su alrededor.no es un actor que te importa;Todos son poco profundos y básicamente poco probables.A Hawaii Bound 747 vuela fuera de Los Ángeles y se estrella veinte minutos más tarde en el Pacífico "... en 100 pies de agua ...".Un corto tiempo pasa cuando la azafata anuncia a los otros cinco pasajeros, solo quedan dos horas de aire;¿En un 747? Al día siguiente, los equipos de rescate que se muestran y sorprendentemente los seis pasajeros siguen siendo vivos. Una película que comienza a salir mediocre y va de mal en peor.