*** Spoilers *** Un Linda Blair caliente y sexy, ya que la bruja Amelia Reynolds está muy molesta con su amiga y bruja rival a través de la ciudad Erica Barens, Julie Strain. Amelia consiguió a su marido Hal, Edward Albert, para obtener una promoción en su trabajo en la firma de Giger & Greengrass Derecho sobre los más merecedores Larry Barnes, Larry Poindexter, que pasa a casarse con Erica la ha hecho un hechizo en Hal causándolo Para perder el control de su auto y terminar casi matando a sí mismo. Larry descubriendo sobre el intento de Erica de su mejor amiga La vida de Larry de Larry tiene una pelea violenta con ella que causa que Erica caiga del balcón a su muerte. Es cuando Larry vuelve a su ex esposa Carol, Rochelle Sanson, que las cosas comienzan a calentarse realmente, emocionales y sexualmente. El malvado Amelia intenta tener el espíritu muerto de Erica, tome el cuerpo del cuerpo de Carol y terminando asesinando a Larry, a la que sostiene como responsable de la lesión de su esposo Hal que lo dejó permanentemente confinado a una silla de ruedas. No hay mucho de una historia, pero mucho de queso de queso y Acción de núcleo suave con pobres Larry que se manipula por Amelia a través de la resurrección de Erica que planea matarlo la primera oportunidad que le da la espalda. Amelia está un poco golpeado, a sí misma, no sabe exactamente quién es y quién no es una amenaza para ella. Amelia incluso obtiene su pobre e inocente jardinero Stan, Michael Parks para perderle la familia en una breve invasión de la casa, luego su mente, al ser acusada por la policía como el asesino, y finalmente es la vida, al ser voladizado por Ameila a sí misma. Como ha hecho correr a la casa de Reynolds, bajo su control, tan enojado como un sombrerero tratando de asesinar a ella y a la hal loca. Larry Parks se veía y actuó tan raro que tuviste la sensación de que accidentalmente caminó hacia el set de "hechicera" y terminó siendo en el reparto jugando su parte como Stan. Sin la ayuda o el beneficio de un script, improvisó su camino y luego se dio cuenta lentamente, cómo es realmente Dios lo malo que realmente es la película. Stan que se mató temprano en la película fue una gran ventaja para él, ya que no tenía que sufrir, como las de nosotros, a través de toda la película de toda cerebro y la mente que se convierte en evidente para ti, así como para usted, Los fabricantes de "hechicera" que todo este Shenanigan en la pantalla tiene que venir a algún tipo de conclusión esperanzadora y exitosa y se pone fin a un final de truco para finalmente finalizar la película. El final es lo mejor, además de la señorita Blair y el resto de la mujer muy bien dotada, que se puede decir sobre la película.