Confieso: Emma, ​​en mi opinión, es la mejor novela más grande jamás escrita. Está tan cerca de la perfección, ya que puede ser cualquier creación mortal. Jane Austen llega al pináculo de su arte aquí. Desafortunadamente, esto es, en el mejor de los casos, una versión de Gwynett Paltrow es inevitable, esa versión es mucho más fiel al espíritu ingenioso del libro y mucho más agradable para ver. Hay algunos buenos elementos aquí: Kate Berkinsale (Habiendo jugado previamente la flora Poste en Fría Comfort Farm, claramente Emma's Smarter Spiritual gemelo) es una emma maravillosa. Raymond Coulthard hace una decoración apropiada Frank Churchill. La producción es guapo, pero los interiores son demasiado oscuros. Sin embargo, hay varios problemas importantes. El primero es Mark Strong, en primer lugar, no se ve bien para el Sr. Knightley. Esto es quizás porque juega el papel como un párroco victoriano censurable. Está muy fuera de la melodía. El segundo problema es de la longitud. En pocas palabras, la película es demasiado corta: para obtener el tipo de sensación correcto, tendría que ser el doble de largo. Finalmente, y lo más significativamente, existe la calidad de la adaptación. Austen es el sueño de un adaptador, todo el diálogo ya está allí. Solo necesita ser podado y arreglado adecuadamente. Andrew Davies parece pensar de otra manera. Primero, esta es una película bastante sombría, y lo último que debe ser Emma es sombrío. Más significativamente, Davies ha visto apto para reescribir el final como algún tipo de fiesta bucólica. ¿De qué planeta, o trabajo menor de Thomas Hardy, es esto de? Está completamente fuera del estilo y el espíritu de la novela. Y creo que es enormemente presuntuoso para tratar de realizar mejoras en: una preservación de la versión de Paltrow, o observar a Kate en Fría Comfort Farm.