No podía recomendar una película de Navidad más que esta pieza de drivel inútil (confía en mí, se requieren dobles negativos aquí, es tan malo). Esta película estaba en problemas desde los créditos de apertura cuando se reveló que el guionista era la misma persona que el compositor. Los números musicales son demasiado largos y ninguno de ellos, bueno ("Muchas gracias" tiene una melodía decente, pero las letras son estúpidas más allá de las palabras). Con mucho gusto llevo las cadenas usadas por Scrooge en la extraña secuencia del infierno de la película que se sientan nuevamente a través de este insulto a los musicales de la película. La única entretenida parte de esta película (completamente involuntaria por cierto) involucra a Alec Guinness como Jacob Marley. Vestido con un traje blanco tonto en polvo, Guinness Foppishly Prancese a través de sus escenas en lo que era un intento de hacerlo parecer como si estuviera flotando como un fantasma, o para mostrar su desdén pronunciado con tener que estar en esta terrible película. Mientras tanto, Albert Finney, combina lo mejor de Alistar Sim y Charles Laughton para crear su carácter desesperadamente detestable de Quasimodo / Scrooge. Scrooge de Finney es tan horrible a una persona, es imposible creer su transformación. Alejuilla de esta abominación de cineasta a toda costa.