Vi a esta película después de ver otros comentarios sobre IMDb, incluso convencer a mi esposa que era una "película de terror única".Quería gustarme esta película, pero no pudo. La "historia de amor" era buena, pero el aspecto del horror era bastante malo.Si la historia se tratara de un joven que se enamoró de una niña que sufre de parasomnia, entonces hubiera sido una mejor película. El centro de atención estiró la credulidad más allá de los límites, de hecho, era bastante ridículo.El médico alegremente ignora las leyes de privacidad y la profesionalidad.Una enfermera entra en una habitación para una alimentación de rutina de un paciente peligroso (sin escolta de seguridad), y baja la bandeja y se queda fuera de la habitación gritando por ninguna razón aparente.El paciente forense (y el villano de la película) está atado en una posición de pie completamente vestida, aparentemente durante años?Ninguno de TI tiene mucho sentido. La película incluso tenía algunos actores que he gustado en otras cosas, como los detectives, pero aún no puedo recomendar esta película.