Como una representación temprana de la agitación de la década de 1960, que siguió, Diane Arbus (Nicole Kidman) puede ser excusada como un niño de flores temprano. La película en sí misma no merece tal latitud. La falta de desarrollo de personajes, motivación y justificación para el comportamiento del personaje hace que la película sea muy decepcionante. Me senté viendo y esperando una explicación de las extrañas acciones solo para descubrir que Shainberg me estaba dejando echar un vistazo a una historia que debe haber sido de alguna manera dentro de la broma. Que los pocos hechos presentados no coincidieron con la vida de Diane Arbus, tampoco ayudó a aclarar las cosas. La dirección de arte lavada en la vida "normal" de Diane se contrastaba muy bien con los colores brillantes en su vida "despertar" con Lionel. Y la escalera de la puerta de la trampa fue una agradable demostración del intento de Diane de inyectar su nueva vida en su familia existente (sin embargo, no veo cómo la puerta de la trampa en el techo de su comedor podría conectarse directamente al apartamento de Lionel, que fue dos vuelos. de escaleras arriba de ella). Mi análisis es un poco demasiado literal en la búsqueda de un desarrollo de personajes y la comprensión de la relación que va más allá de una oración o un comentario. También me hubiera gustado ver al menos una de las fotos de Diane también. No voy a esperar la secuela.