(SPOILERS INCLUIDOS) Esta película seguramente es la mejor producción de amicus que he visto hasta ahora (a pesar de que todavía tengo un poco de salida). La casa que goteaba la sangre es un terror-omnibus ... una antología que contiene cuatro historias extrañas que involucran a los inquilinos de una casa viciosa y infernal en el campo británico. Un error común en las producciones como esta está desperdiciando demasiada energía en la historia envolvente que conecta los cuentos separados ... la película de Peter Duffel sabiamente no presta demasiada atención a eso. Simplemente se trata de un inspector de Scotland Yard que viene a la casa para investigar la desaparición del último inquilino y así, se entera de los extraños eventos que tuvieron lugar allí antes. Las cuatro historias en esta película son de alto nivel de calidad y juntos, hacen un sano perfecto. Se permiten altas expectativas para esta película, ya que fue completamente escrito por Robert Bloch! Sí, el mismo Bloch que escribió la novela que resultó en el brillante hito de horror "Psycho" ... También estamos marcando el debut sólido y muy profesional de Peter Duffel como director. Las cuatro historias: capítulos Si lo desea, en la casa que goteó la sangre, contiene una buena diversidad en los temas, pero son (casi) igualmente escalofriantes y extraños. El número uno se asienta sobre un autor de terror que viene a la casa, junto con su esposa, para encontrar inspiración para su nuevo libro. Esto comienza bien, pero después de un corto tiempo, su se ha encantado y acechado por el villano de su propia imaginación. La idea en este cuento no es exactamente original ... pero es muy suspenso y el clímax es bastante sorprendente. The Second Story Stars (Hammer) Horror-Legend Peter Cushing como un corredor de bolsa retirado. Todavía perseguido por la imagen de un amor inalcanzable y perdido durante mucho tiempo, se golpea con una estatua de cera que se parece exactamente a ella. Cushing es una alegría de observar como siempre y, aunque el tema de los museos de cera no es nuevo, esta historia se ve en general fresca e innovadora. Este capítulo también contiene un par de momentos de choque encantadores y hay una atmósfera de tensión constante. Es un excelente calentamiento para lo que posiblemente es la mejor historia: número 3. Otro actor legendario en este, como Christopher Lee regala una representación impecable de un padre aterrorizado. Es muy severo y estricto con respecto a su hija pequeña y la mantiene aislada por el mundo exterior. No sin razón, ya que la niña muestra una extraña fascinación por la brujería y el vudú. Además de una excelente actuación de Lee y la notable desempeño de Chloe Franks como el niño espeluznante, esta historia también tiene un ambiente gótico excelente. Los doctones diaboles en esta historia, junto con los efectos de sonido espeluznantes del trueno, hacen de esta historia una necesidad para los fanáticos del terror auténtico. La cuarta y última historia, en la que se usa un gran actor de terror controlado por la capa vampiro que lleva, es ligeramente más débil, entonces los otros cuando se trata de tensión y credibilidad, pero que la sobrecarga de humor sutiles más o menos compensa. ¡Incluso hay una pequeña habitación para parodia en esta historia, ya que el protagonista se refiere a la co-estrella Christopher Lee en la Serie Dracula! ¡El elemento más memorable en este último capítulo es la presencia de los magníficos Ingrid Pitt! La reina de culto de "los amantes del vampiro" ciertamente es uno de los muchos puntos destacados de la película ... su escisión en particular. Sin duda al respecto ... la casa que gotea sangre será muy apreciada por los fanáticos de terror clásicos. Realmente creo que, con un poco de preparaciones de estado de ánimo, esto podría ser una de las pocas películas que te aterrizarán y dejará una gran impresión. ¡El horror inteligente y convincente como debería ser! Muy recomendable. Sin embargo, una pequeña opinión extra: esta película puede no ... la repetición puede no confundirse en ninguna circunstancia con "el dormitorio que goteó la sangre". Este último es un strassher de 80 años muy irritante y pésimo que no tiene nada en común con esta película, excepto por el título que robó.