"El cráneo de gritos" se abre con una advertencia y una oferta de servicios de entierro gratuitos si debe morir viéndolo, ¡ahora hay un gancho! La historia en sí tiene una premisa bastante interesante para un lanzamiento de horror: el esposo se casa con una mujer rica con antecedentes de enfermedades mentales, luego intenta convencerla de que se está volviendo loco con ruidos agudos, misteriosos golpes y cráneos que aparecen en los tiempos inoportunos. Añadir a la fórmula Un jardinero suficientemente espeluznante que todavía aprecia el recuerdo de la primera esposa del hombre al que se dedicó. Tal vez es solo que la década de 1950 no tenía la tecnología para sacar algunas de las escenas de miedo necesarias para el jugo de esta película, las técnicas que se usan aquí parecen creadas y mundanas. Pero, de nuevo, cuando vio por primera vez "Casa en Haunted Hill" como de nueve años, me dio a los Jeebie Jeebies de la misma manera, estoy seguro de que esta película hizo para jóvenes espectadores de la misma época. Incorrecto, la película no es terrible, parece ser tediosa a veces. Pero hay una gran tensión atmosférica en la casa de Withitlock generalmente enorme pero sin amueblar, y los jardines y la piscina son un buen toque. Para mí, la escena mejor jugada involucra a Eric Whitlock (John Hudson) yendo maníaco en el estanque que intenta recuperar el cráneo oculto, simplemente se balanceó justo en la ropa y todo, en contraste ordenado con el jardinero mentalmente desafiado (Director Alex Nicol en una dual papel). Te hace preguntarse quién era el verdadero Dimwit. En su propia manera, quizás la cosa más impactante de la película: ¿Qué tal ese Roadster limpio, el Whitlock's hace su primera aparición en la gaviota de las puertas de la gaviota en 1958? ¡Al menos me hizo saltar de mi asiento!