Cuando John Singleton está encendido, él está * en * !! Y esta es una de sus mejores películas. No tan apretado como Boyz-N-the-Hood, sino cerca de él (y con gran parte del mismo reparto estelar). Esta película estaba muy bien escrita, muy bien juntada, y muy bien disparada. Hay muy poco que criticar, y la mayoría de mis quejas son superficiales (por ejemplo,: ¿dónde recibió Fudge por 6 años de universidad y muchas cosas caras? No hay mención de un fondo rico ... y por qué no profesor PHIBBS ¿Tienes una oficina? Un profesor de su estatura * debería * tener uno ... y mientras estamos en ello, para un estudiante de ingeniería, Hick o no, Remy es un personaje bastante tonto, creo que tendría un Un poco más en el camino de la inteligencia básica: habla y actúa como un bufón total). Pero eso aparte, la película fue muy afilada. Una buena gama de personajes y puntos de vista; Y Singleton no toma los lados en la historia, muchos de los personajes no son simpáticos, y hace un buen trabajo al intercalar las panteras y las escenas supremacistas para mostrar la locura en ambos lados. Muchas de la cinematografía fue excelente; Me encantó especialmente la escena donde Kirsty Swanson se pone íntima con Taryn y Wayne, cada escena empalmó muy bien. También las escenas Malik / Deja también fueron muy bien disparadas. El diálogo era un poco a veces; Esta película tuvo una tendencia a obtener * realmente * predicadora a veces, y también tiende a martillar los puntos que estaba haciendo sobre tu cabeza cuando los puntos serían tan claros sin la franqueza (realmente no necesitábamos la bandera de los Estados Unidos. Con 'Desagrabajo' escrito en él, dale algo de crédito, no estamos ...). Y para rematar, aunque * más * de la época de Singleton usa Melodrama bastante bien, a veces se pone de manera * demasiado cheezy (como la muerte de Deja, que está bien hasta que ella grita ", ¡por qué simplemente arruinó todo el mundo. Efecto y escena). Pero la actuación, en general, fue la parte superior de la línea. Fabulosas presentaciones de Omar EPPS (quizás lo mejor que he visto), Kirsty Swanson (¿quién sabía que Buffy podría actuar?), Michael Rapaport (sorprendió el infierno de mí ... después del verdadero romance y las chicas hermosas, aunque él era Un actor de un solo rol), y, por supuesto, el cubo de hielo y Laurence Fishburne son * siempre * Sobresaliente. Jennifer Connelly era plana; Aunque no es completamente su culpa: su papel fue estereotipado y unidimensional. Genérico al más alto grado. Y Tyra Banks, que tuvieron el papel, no era nada menos que horrible. Ella se quejó y se quejó y se quejó. Otro en la larga línea de modelos, actrices convertidos en actrices que fracasaron miserablemente (aunque hay algunos que demuestran la excepción a esta regla). ¡Finalmente, la banda sonora! ¡Guau! Una increíble banda sonora (¡que definitivamente vale la pena comprar!) Que se ajusta a la película como un guante. Cada escena tiene una canción doble (aunque las canciones de Tori Amos comenzó a * realmente * me molestan al final ... no su mejor trabajo). LIZ PHAIR, RAGE CONTRA LA MÁQUINA, CUBO DE HIELO ... ¿Cómo puede uno ir mal? En general: un reloj realmente bueno, un elenco realmente fuerte, un gran guión, gran película. 8/10.