Había sido la versión original de Tess of the Storm País (también protagonizada por Mary Pickford), probablemente lo habría calificado mucho, ya que este tipo de melodrama extremo y sentimentalismo era bastante típico de los adolescentes. Sin embargo, para 1922, esta película ya estaba empezando a mostrar su edad. Y, en comparación con muchas de las otras películas de la Sra. Pickford (como Daddy Longlegs, Gorros, My Best Girl and Suds), Tess sube a un poco corto, y no todas las películas de Pickford merecen un 10 (incluso si ella era "América, cariño "). Ahora esto no quiere decir que sea una mala película, ciertamente no lo es. Pero, simplemente no puedo ver cómo muchos han dado esta película a 10. La película tiene una trama muy larga y complicada, especialmente porque la mayoría de las películas de la era fueron más cortas. Un rico manivela construye una mansión en la cima de una colina junto al río. En la parte inferior de la colina hay algunos astuctores sucios que odia, pero que no puede desalojar. Así que trata de idear una variedad de formas de sacarlos de la tierra. Uno termina en tragedia, cuando el prometido de su hija es asesinado en una pelea con la gente de Po. El hombre acusado del asesinato es el querido padre de Mary, aunque es inocente. Para hacer las cosas mucho peor, ¡el único testigo del verdadero asesinato no habla y el hombre muerto había conseguido a su prometida embarazada! Entonces, en este punto, tenemos un hombre inocente en la cárcel esperando para ser ejecutado y una dama embarazada temía decirle a su padre santuario que está "de la manera familiar". Hay una tonelada más a la película, como el hijo de la cuna enamorarse de María, pero es mejor que solo ves la película para ti mismo. La película sobresale de alguna manera. La trama, aunque muy complicada, también es bastante interesante y la cinematografía es de primera categoría. La escena final es también bastante linda. Sin embargo, hay mucho sentimentalismo abierta, prácticamente puedes cortarlo con un cuchillo. María es tan buena y tan dulce y tan plurística, a veces el espectador podría encontrarlo todo un poco difícil de tomar. Mientras funcionaba bien en 1922 (haciéndola la estrella más grande del mundo), hoy es muy anticuado. Esto no es cierto en todas sus películas, pero este ciertamente es. Por cierto, el DVD de entretenimiento de la imagen es de calidad decente, aunque algunas escenas están muy degradadas, algo que no es muy sorprendente, teniendo en cuenta la edad de la película. . Además, los únicos extras incluidos son una breve filmografía.