Vi esto en el teatro en el '86 y cayó de mi silla riéndose más de una vez."Beirut" ... "¿Qué sabes de Beirut?" ... "Beirut ... Él es el mejor maldito béisbol que jamás haya vivido". Sabes cómo va a terminar, pero lo pasamos muy bien.Las escenas de entrenamiento son muy divertidas, pero la mejor escena puede ser la que, cuando Jack y Reno intentan observar a los Falcons vikings, Vikings Lunes Noche Juego de fútbol al intentar una cena de maquillaje con sus esposas. Awilliams y Russell parecen tener muchoDe diversión con este y es demasiado malo que se pase por alto como una comedia de primera categoría.