El estrangulador (AKA AX en el Reino Unido) es un slasher producido supuestamente como una película directa a DVD. Yo digo "supuestamente" porque el título de la película no tiene la "V" entre paréntesis para indicar que fue un hecho para la película DVD (aunque tiene la apariencia de una). La parcela es simple: una banda es Sosteniendo un concierto en una antigua fábrica de caracamoras y se matan uno por uno. Pienso que la mayoría está de acuerdo en que la película nunca va a ser una obra maestra, pero esto no excusa las fallas aquí. Incluso las películas directas a DVD, como la masacre de la fiesta de licenciatura (que tiene una calificación de IMDb muy baja), tienen muchas cualidades redentoras y, a veces, se desprenden como una de las llamadas películas "tan malas, son buenas". Sin embargo, el estrangulador cae muy lejos de ser un strassero serio (como Halloween) o ser una película "tan mala que es buena" (como la masacre de la pistola de uñas). La película comienza bien con un personaje muerto con un taladro. . Los efectos de la sangre eran muy cursos pero comprensibles dados el presupuesto muy bajo. Pero, desde allí en adelante, está cuesta abajo todo el camino. Hay tantas fallas en el estrangulador que podía pasar todo el día hablando de ellos. Pero, unos pocos obvios se destacan y voy a entrar en ellos. El concierto mencionado que sostiene la banda parece comenzar con alrededor de 50 personas presentes, pero después de que la música se detiene, parece que solo quedan alrededor de 8 personas (y, sin embargo, ¡Todos están destinados a ser encerrados!). Los personajes de esta película no son agradables en absoluto. La mayoría de los miembros de la banda son agresivos imbéciles de malla o simplemente extrañas. A nadie le importa lo que les sucede, e incluso sus supuestos amigos se olvidan de ellos cuando han sido enviados. El punto culminante de la película es la presencia de un hombre sin hogar que parece considerar la fábrica de caracamoras como una especie de iglesia (¡en serio!). Conozca algunas líneas realmente divertidas sin ninguna razón aparente. Pero lamentablemente, incluso su presencia no puede salvar la película. Hay demasiadas escenas de personas que caminan y hablan sin ninguna caracterización. Alrededor de 65 minutos de la película se pasa viendo personajes a caminar por hablar. Los personajes desaparecen por largos períodos de tiempo sin explicación. Al igual que en otras películas directas a DVD, como cocodrilos y un fin de semana sombrío, los personajes pasan mucho tiempo jurándose el uno al otro agresivamente sin ninguna provocación en absoluto. Hay muchos arrebatos sobresalientes (principalmente de los personajes masculinos) y uno casi resulta en una pelea de soplado completo. De hecho, se podría decir que el formato se dice de la siguiente manera: los personajes caminan por el asesinato, se produce un asesinato: los personajes caminan alrededor: el asesinato tiene lugar. Tienes la idea. El diálogo es terrible y parece que se hablan pocas líneas sin que se use la palabra F. Tal vez esto estuviera destinado a ser divertido, pero simplemente se desprende tan triste. Y más hasta el punto, todos hemos visto esto hecho mil veces antes (generalmente a un efecto mucho mayor). La película está totalmente desprovista de cualquier suspenso. Los cadáveres sirven para proporcionar la única indicación de que los personajes están en peligro. Un maníaco está corriendo suelto y, sin embargo, los personajes se comportan como idiotas totales. Hacen pequeños intentos de salir de la fábrica o encontrar un arma con el que protegerse. Y gran parte del tiempo, ni siquiera pretenden tener miedo. En la misma vena que la masacre, el asesino no se ve en el momento en que se cometen los asesinatos (con la excepción del asesinato final cuando el asesino. Se revela la identidad). Un arma aleatoria aparece de la nada para matar a la víctima en cuestión. No hay nadie visto acosar a los personajes en ningún momento. En la masacre de Drive-in, esto sirvió para hacer gracioso la película (involuntariamente, por supuesto), pero aquí no es divertido en absoluto. Y, como se ha señalado otro crítico, la banda sonora incluye música que es muy mala, incluso para aquellos que como punk rock. Los extras se ven incómodos bailando. El puntaje (al final, ¡no hay música al principio!) Consiste en una banda de aspirantes de azúcar, cantando una canción muy mala que no está relacionada con la película. No entiende mal los puntos hechos en esta revisión. A este revisor le gustan las películas malas (como la masacre de la pistola de clavos y la masacre de licenciatura) tanto como los clásicos (como Halloween y el viernes 13). Pero, parece que el estrangulador se esforzó demasiado en encajar en una de esas categorías sin ajustarlas. E incluso a medida que vayan las películas directas a DVD, este es un mal esfuerzo. En una nota positiva, la película contiene algunas escenas de asesinato de Gory bastante buenas. Pero, cuando los personajes supervivientes no toman en serio la situación, estas escenas pierden su importancia rápidamente, ya que la intensidad que proporcionan desaparecen en el olvido. Los fanáticos de los citas tradicionales de la década de 1980 B-Movie Slashers deben tomar medidas para evitar esta película. ¡Y los fanáticos de los clásicos como Halloween y el viernes 13 deberían hacer todo lo posible para evitarlo!