Acabo de ver esta película hoy y no solo es, terrible y horrible, pero parece que el director solo reunió a algunos amigos para hacer una película sobre un hombre enfermo. También creo que esta película tiene la apariencia de un video porno con su clara vista que acaba de filmar. Gracias a los cielos que trabajo en una tienda de videos y no tuve que pagar por ella porque esta película es la mierda x infinito ... no Compra o alquila esta película !!!!! ¡Tendrías un mejor momento viendo tío dónde está mi auto que este pedazo de mierda! Y eso tampoco está diciendo mucho para esa película. La actuación es pésima y la película es simplemente inconsciente. Estaba viendo esta película y quería matarme durante y después de la película. Caminé a casa y vomité después de ver esta película de suciedad, luego me dio una ducha y quemí la ropa. Si tuviera la mitad de la mente, me gustaría tomar la película afuera y la quemaría, porque nadie debería ser sometido a él ... Bueno, tal vez los miembros de Al Querda ... especialmente los que tenemos bajo custodia y también los violadores infantiles que están en Prisión en sentencias de vida sin libertad condicional ... solo haz una configuración como un reloj de trabajo de color naranja, y luego forzar a estos cabezales de queso para verlo una y otra vez.