Cuando me senté hacia abajo para ver esta película, de hecho, esperaba un poco, ya que la trama toma problemas bastante complejos. El uso de fútbol como la almohadilla de lanzamiento para la complicación también fue un enfoque interesante. Aún desafortunadamente, a pesar de su valentía de tratar con temas controvertidos a medida que los enfrentamientos culturales entre la cultura musulmana y la cultura occidental, agregando conflictos de generación y prejuicio hacia los gays / lesbianas, le permite reducir la resolución con un alivio bastante simplista para todos los suspenses construidos en todo el suspenso. película. Esto me lleva a la impresión de que los fabricantes tomaron una pequeña tarea demasiado grande para abordar, intentando ser más profundas, lo que se las arregló para tratar. Sin embargo, esto no significa que la película sea directamente mala, ya que es la representación. De los conflictos donde son bastante creíbles y también divertidos. La película logra ser atractiva y entretenida en este asunto, pero como se mencionó anteriormente, los escritores parecen haber girado un poco demasiado profundo. Esto ha llevado a un comportamiento de carácter bastante poco realista hacia el final para enfrentar los conflictos de crecimientos. Por esto, cayendo la pelota en un momento en que los fabricantes realmente podrían haber mostrado la brillantez que lleva la película a otro nivel de agradecimiento. Incluso si la película no tiene ningún punto realmente intenta ser una pieza de drama profunda, la configuración tiene tanto potencial en La trama que se convierte en una decepción cuando "la bola cae". De esta manera, la película se mueve de ser una comedia buena y reflejada a un cliché estándar que se vuelve ridículo en su final feliz. Nada se queda fuera en el Hollywood como final. Entonces, incluso si la historia está involucrada y se puede estomparar la gran cantidad de montajes, uno no puede evitar rodar los ojos hacia la resolución. Personalmente estuve cerca de gritar "¡Acabado ya !!" En la pantalla. Había un poco de acción decente en la película, y los dos personajes centrales femeninos jóvenes tenían algunos buenos momentos. También sus padres y otros bi-caracteres. Sin embargo, el guapo entrenador irlandés fue una pieza embarazosa de actuación, que le permite a la película un poco en términos de realismo. Ni siquiera parecía muy agradable, sino más bien involucrado a pesar de sus buenas obras, lo que hace que el inminente conflicto entre las chicas parezca un poco tenso. Dé la película a 4, ya que era una historia atractiva y buscaban una buena historia. Perspectiva para acercarse al sujeto. El guión y el lanzamiento tenían muchos buenos personajes creíbles, dando a la audiencia la oportunidad de reconocer ya sea ellos mismos oa otros. Los decepcionantes no habían sido esta decepcionante, le daría fácilmente a la película un 7 o 8. Si disfrutara de esta película, le recomendaría la película "East Is East", lo que creo que es un buen aspecto, si no. Mejor representación de conflictos culturales, además de ser divertido y atractivo.