Ok, admito. Creo que Kenny Doughty se ve increíble en esta película, pero más allá de su buena apariencia, la película es llevada por un complot a veces predecible, pero razonable. Al salir, estamos introducidos a las tres hembras principales de la película. Una de los jefes de cabeza, muy preocupada por su imagen y nunca se casó. Un oficial de policía, con un niño y un mal ex para continuar. El tercero: un médico hambriento de poder y estado con un deseo de reconocimiento y tres ex ex's.Está casi el "primer club de esposas", y de hecho, hay mucho esfuerzo verbal de los ex involucrado, así como a algunos "dejó la tarjeta de crédito". . Conjunto de personajes: la película continúa. El personaje de McDowell, la directora, llega tarde a un funeral, donde un joven organista, que se llena para el jugador regular (Doughty) le llama la atención. ¿Qué dijerán sus dos amigos sobre la posicionamiento posterior? ¿Vivirán felizmente alguna vez después? Un tejido o dos recomendados si eres el tipo de lágrima, el fin de elevación, pero tal vez no lo que esperarías. En general, una gran película que se destaca entre las opciones actuales de acción, los efectos especiales y el horror de Schlock.