La configuración de "Nature of the Beast" es ingenianzemente, y está plegable con un potencial ilimitado para el suspenso: Jack vendedor Harried (un Henriksen muy domesticado) recoge problemas en la forma de Hitchhiker Adrian (Eric Roberts), que parece estar en Posesión de incriminar información contra Jack. Ah, y más de un millón de dólares ha sido robado de un casino y alguien apodado "Hatchet Man" está desmembrando a las personas en el desierto. Suena genial, ¿verdad? Una especie de "el Hitcher" cumple "Psycho". ¡Uno o ambos de estos hombres tienen un secreto, y nada es como parece! Bueno, desafortunadamente, el escritor-director Victor Salva (de "Jeepers Creepers" y "Powder" Fame) no tiene suficientes ideas para mantener la película, el escenario no despierta tensión ni suspense (veneno por lo que supuestamente es un "thriller". ), y la inclusión de un tono homo-erótico subyacente parece fuera de lugar. Henriksen evoca un hombre inusual, no bastante terrenal de EADHER (incluso luciendo un intestino amplio), pero Roberts es tan amenazante y aterrador como un extra en "Death Wish 3"; Nunca estamos succionados en el punto en que realmente nos preocupamos por lo que está sucediendo, y la conclusión se desliza en un territorio improbable (seguí pensando que iba a ser "Lucha Club" de nuevo, pero me equivocó). Demasiado. "La naturaleza de la bestia" podría haber sido otra cosa ... en lugar de nada más.