Vi a esta película con la esperanza de una buena risa, pero cuando lo vi, no dejé de reír durante semanas, son tan malos actores y hicieron que esta película sea mucho más divertida. (BTW Ryan Dunn no comió el auto de juguete, lo empujó por el culo) las apariciones aleatorias de los patinadores y las partes de Vito fueron excelentes. Gimme algunos uvas Vito.! No Valo, tus uvas están en la tienda. No recomendaría a nadie menor de 13 para verlo, francamente, no entenderían la mitad de los chistes o de qué están hablando. Me encanta VLB y después de ver esta película, no pude evitar ir a comprarla o la serie Viva La BAM. ¿Cuál es el trato con este comentario estúpido? Tiene que ser 10 líneas, ¿qué tipo de Bull-sh1t es eso? Debería poder escribir uno a tiempo o en este caso tan corto como quiera. Sólo voy a seguir escribiendo hasta que me lo diga, realmente puedo enviarlo. Es solo una pérdida de tiempo, esperaba decir lo que quería, no era demasiado, pero luego me dijeron que tengo que seguir poniendo más y luego corrige mi ortografía, así que si no hice deletrear. Algo bien, obtienes lo que quiero decir todavía. Esto es ridículamente largo. ~ Los que viven por la espada tienen un disparo por los que no ~