Ron Howard y sus "editores" solo tenían un trabajo que hacer ... Siga las directrices del libro que fue "rico", "misterioso", "moviéndose" y altamente cinematográfico en su enfoque.¿Que hicieron?¡Cambiaron todo y lo dije todo!Lo que queda es algo que no tiene derecho a ser llamado "Angels & Daemons"!¡Realmente me encanta el libro y me parece muy difícil ver que se sienta tratado de esta manera! Me pregunto cuál fue la opinión de Dan Brown para "esta" película. Realmente no tengo paciencia para sentarse y a la derecha, los 1.000.000 cambian.Hecho, no tiene sentido .......