Admito que no espero mucho de una película de Roger Corman. En general, espero un montón de scripts caminando y malos. Sin embargo, en este caso, me sorprende gratamente. El pistolero es una historia de una mujer (interpretada por la guirnalda de Beverly Spunky) que se hace cargo de Sheriff después de que su esposo está brutalmente asesinado. La Sra. Garland es un buen disparo, matando a uno de los asesinos al día siguiente en el funeral de su marido. Su primera tarea es cerrar la barra local que está violando el toque de la ciudad. El propietario del bar está tratando de comprar terrenos con anticipación de ser comprados por el ferrocarril (esperado por). Sin embargo, la Sra. Garland es una espina en sus planes, y el bar Matron contrata a un hombre para matar a la Sra. Garland. Porque la Sra. Garland juega su papel de manera honesta y realista, no hay absolutamente ninguna tentación de ir a Suzanne Somers "Ella es la Sheriff "chistes. Con la excepción de un par de Faux Pas (la puerta de apartamentos que se abre desde el interior, las pistas de jeep y los dos jinetes esperando en la pantalla para que su cue pase alrededor de una esquina), la película se vuelve bastante pasable como la tarifa de la película. Sin embargo, Corman no podía resistirse a acolchar su película con escenas de equitación, al igual que él caminando en otras películas. Inicio dice que el pistolero es una ópera de caballo que vale la pena.