Al final de la primera hora, mi mandíbula estaba enclavada cómodamente entre mis pies.La película nunca, y sí, quiero decir nunca, te permite en acción.Puede ser una acción leve, pero es acción.Una vez más, cada miembro del fundido se ajusta perfectamente.Las explosiones eran realistas, las escenas de Chase eran factibles, y la lucha fue increíble.Matt Damon para siempre será Jason Bourne. Todo lo que tengo que decir es que cada película de Bourne mejora y esto no es una excepción.La acción, las estacas, la trama.Cómo lo hacen nunca lo sabré.Aplaudo al hombre que escribió la pantalla juega a cada una de estas películas.Debido a que si no hubiera hecho un gran trabajo con la primera película, no tendríamos a esto con quien hablar. Así que no voy a verlo en los teatros, vamos a experimentarlo en los teatros si todavía está fuera donde vive,¡Pero si no, el 11 de diciembre, Bourne viene a casa!