Esta es una de las películas de Weirder que he visto recientemente. Eso es porque parece menos como una película y más como una película experimental. El experimento de Kurasawa fue tomar una variedad de personas que viven en un basurero y tejer sus experiencias en un tapiz que ofrece vislumbres de sus existencias generalmente duras. No todos los episodios son deprimentes y sevieres, pero en general este es definitivamente el tono. Veamos, ... Tenemos un caso de incesto / violación, intento de asesinato, intercambio de esposas, alcoholismo, infidelidad, muerte de un niño después de comer pescado contaminado, un hombre con una depresión severa (nunca habla durante la película y se ve muy. aterrador), un soñador sin esperanza que probablemente sería diagnosticado con esquizofrenia, un joven retrasado mentalmente que piensa que es un conductor de autos callejeros y pasa todos sus momentos de vigilia "conduciendo" su auto de calle a través de caminos entre las pilas de basura, un hombre casado con Una musaraña total (¡creo que me ha gustado su carácter incluso menos que el violador incestuoso!), etc., etc. De hecho, está deprimiendo lo suficiente como para que pareciera casi como un juego de película de Ingmar Bergman en Japón, ya que Bergman hizo muchas películas que Tendido para lidiar con la enfermedad mental y la desesperanza de la vida. ¿Es de extrañar que después de hacer que esta película Kurasawa intentara suicidarse? Entonces, ¿me gustó? No. No fue una experiencia divertida. Pero, fue una película muy bien hecha que definitivamente mantuvo mi atención y, como resultado, realmente quería ver qué le sucedió a estas personas. Era una especie de viendo un accidente de tren, ¿no quieres ver toda la carnicería, pero no puedes evitar mirar! De todas las viñetas, creo que el hombre mayor que tendió a buscar a todos y que realmente parecía encajar (estaba demasiado bien ajustado y sabio para vivir en un basurero) tal vez estuvo destinado a representar Kurasawa mismo. Quizás. I Dunno. Si has visto una variedad de películas de Kurasawa y tienes una alta tolerancia para las extrañas películas de arte, dale un reloj. Sin embargo, no haga de esto su primera experiencia viendo sus películas, ¡seguramente le asustará a muchos espectadores!