¿Puedo ser tan simple y primitivo en mis evaluaciones para decir simplemente decir "Me gustó"? Es razonablemente divertido por bits, tiene grandes estrellas y es precioso mirar. Las canciones (hay alrededor de dos que luego se repiten) son olvidadizas, pero obtienen un tratamiento irónico saludable (como el terriblemente guapo, el Sr. Fairbanks que explotan en la versión de Wagnerian Frenzied de la Balallada Tender Miss Grable, se acaba de representar); No hay mucho bailando con todas las crinolinas de 1861 cubiertas de la señorita Grable, y la comedia podría ser un poco pesada, pero el resultado aún es muy edificante. La fotografía (incluidas las tomas reales al aire libre que es una emoción) es increíble, jugando con diferentes tonos de exuberante oro pesado. La señorita Grable está un poco más allá de su mejor y, en el lado plateado, pero aún fresco y cómodo en esta comedia continental "Olde Worlde". Es casi prácticamente a lo largo de la línea de "hasta la Tierra" con Rita Hayworth, y que uno tiende a ser bastante disgustado por muchos. Así que supongo que varias personas considerarían "esa señora en Ermine" para ser desactualizada y tapada. Pero es un cuento de hadas, y estos tienden a moverse a lo largo de una cierta pasta de todos modos. Mi sugerencia es: simplemente disfrute de la obra de arte, los disfraces, el guión ingenioso y todo lo demás que esta película tiene para ofrecer, y deja de quejarse. La película ha sido lanzada en DVD en Alemania, con banda sonora alemana e inglesa.