Entiendo el propósito del director para contar historias que no son historias, pero la forma en que trató de mostrar el tiempo pasando (la pareja de joggers, que primero parecen trotar juntos, que correr con un cochecito (¡SIC!), Que elHombre solo ...) y para vincular las "aventuras" de los personajes (la escena final, con la criada que sube una montaña al ver al gran chico negro en otro acantilado, y luego ver el barco con su ex empleador y decir "Oh,¡Un barco! ") Fueron terribles.Al mismo tiempo, me gustó la forma en que retrató la clase media, incluso de una manera excesiva.Creo que es una pelicula pésima.Si desea verlo, hágalo como estudiante de la escuela de cine, tratando de ver aspectos técnicos y problemas.Ayudará mucho.