Como intérprete local, pensé que "Grease" mostraba lo que buscaban los productores de Broadway y destacó un poco de la población activa.Aunque mis favoritos no ganaron (pero vinieron en segundo lugar), disfruté comparándolos con ellos y viendo lo que me gustó y dónde podría mejorar como intérprete. Lleva a Olivia Newton-John porque es el vínculo obvio entre la producción de Broadway.y audiencias de televisión. Cantar canciones de la película ("desesperadamente dedicado", et al) porque estas canciones se incluirán en la nueva producción. Estoy de acuerdo con el comentario anterior hecho que el lanzamiento de B'way se vea mucho más viejo, pero túDebe tener en cuenta que estas son personas que han estado en Broadway y han trabajado sus colas para estar allí.Si todo el elenco fuera verde y fresco, creo que eso habría comprometido el proceso de fundición por el cual los productores eligen su talento.