Probablemente no le estoy dando a esta película un movimiento justo, ya que no pude verlo todo. Tal vez si lo hubiera visto en un teatro, en su presentación original, podría haberlo apreciado, pero es demasiado lento en movimiento para mí. Lea el libro hace unos 25 años y los detalles de la trama se han desvanecido de la memoria. . Esto no ayudó a la película, ya que es algo menos que vívido y claro en su presentación de eventos. Esto es realmente cuatro películas vinculadas, o una película en cuatro partes, y fue, creo, destinado a ver más de cuatro noches en una Presentación teatral. Encontré que parte soy lo suficientemente agradable, pero era todo lo que podía hacer para sentarse a través de la Parte II, que se arrastra interminablemente. Leer la filosofización de Tolstoy es una cosa. Si obtiene una buena traducción o puede leerlo en el original, su brillante escritura supera con creces cualquier problema que uno pueda tener con el ritmo de la historia. Sin embargo, en la película, es difícil reproducir sin ser pesado. Tengo otros problemas con las partes de la película que vi. Es muy splashy, con una gran cantidad de trabajo de esta cámara, este trabajo de cámara que llama la atención a sí misma, en lugar de servir para avanzar en la historia. De manera, me estoy perdiendo algo, pero simplemente no pude convocar el entusiasmo. Para cribar partes III y IV.