El director Delbert Mann fue un director mucho mejor de lo que indica esta película. Dirigió a todos tranquilos en el frente occidental, ese toque de visón, y los últimos días de Patton, entre otros. Este mediocre, hecho para la televisión de la obra maestra de Dicken es tan mala, incluso aquellos desconocidos con el relato a menudo filmado, estarán insatisfechos. Considerarán el hecho de que la película está disponible a solo dos proveedores conocidos (Brentwood and Bci Eclipse LLC) la mala calidad de la transferencia, y la pista de sonido scratchy y mudizada hace que la tarea de encontrar esta película en video no valga la pena el esfuerzo. Siempre he creído que si una empresa va a poner una película en video y cargar el dinero público para comprarlo, Luego deberían al menos tener una copia de descenso de la película y hacer un buen trabajo en la transferencia. Desafortunadamente, ninguno de los dos proveedores tiene tal ética de trabajo y el resultado es solo en forma para el contenedor de ganga en la tienda de descuentos local. Se dice que la historia se le dice principalmente a través de flashbacks, haciendo que la película sea episódica y hablada. Gran parte de los ricos detalle de la novela se pierde en esta traducción. Los personajes de Martha, TradDles y otros se han reducido y la relación de los jóvenes David y Steerforth no se explora lo suficiente, por lo que nos quedan preguntándonos por qué David saldría con el chico. La relación entre David, el niño, y Young Agnes nunca es Desarrollado y es difícil entender por qué ella y David eventualmente se casan. Desde que Martha se queda fuera, es un misterio cómo Dan Peggoty encuentra a su sobrina. Y la ausencia de comercios hace que David sea un compañero muy solitario. Algunos han acreditado esta película con hacer un buen trabajo de abreviar la larga novela. No estoy de acuerdo, esto es, en el mejor de los casos, un trabajo de hacha en el libro. Cualquiera que haya visto a la versión de George Cukor de 1935 estará de acuerdo. Las actuaciones en esa versión por los campos como Mecawber y Rathbone como Murdstone, definitivamente valen la pena la molestia de verlo. Y la versión más reciente de la Obra Masterpiece (abril de 2000) y las versiones de Hallmark (2000) son ambos logros pendientes para adaptaciones televisivas de novelas clásicas. Los directores Simon Curtis y Peter Medak, quienes son responsables de esas películas, merecen el mayor elogio. El comentario final de David Copperfield 1969 no lo compra, hay varias versiones mucho mejores de la película disponible. Si está en la televisión, gire el canal a otra cosa. Es un desperdicio de una hora y veinte minutos de tu vida. Lo siento gente, pero no puedo alabar una película tan apesada.