Me he vuelto bastante aficionado a Laurence Olivier en las últimas semanas, y estaba encantado cuando descubrí esta gema.Siempre lo he encontrado maravilloso cuando corro a través de una película, donde no tengo que tener el dedo en el control remoto en caso de que la desnudez cruce su feo cabeza. El divorcio de Lady X es encantador hasta la escena final, y debe haber sido unTrue Delight para los espectadores de vuelta en 1938. Solo deseo que las personas hoy pudieran aceptar y amar el verdadero humor en lugar de la horrible charla de basura que las personas ahora llaman graciosas. El divorcio de Lady X bien vale la pena.