Tuve muchas esperanzas para este después de leer críticas anteriores, pero fue tan lento y la trama tan básica que bien me preguntaba si había leído las críticas equivocadas. Por favor, un niño se encuentra con una chica de al lado a las 11 y ambos aspiran a amar y siendo leyendas de baloncesto. GRACIA APARTADO, PERO MERCA ANTES DE AVIENDO. ¡Adivina qué! Ambos obtienen becas a la misma universidad y vuelven a ser amantes hasta que su padre es atrapado jugando con una mujer más joven. Nuestro joven héroe incapaz de hacer frente tiene lapso en la concentración de la corte, sino a algunos de cómo decide ir a los estudios y desplegar, y adivina lo que es recogido por los Lakers. Vuela la heroína porque no estaba allí para él durante este período emocional. Así que durante 5 años salen a su manera. Ella regresa de España, habiendo perdido el zest por el juego y nuestro héroe se va a casar en dos semanas. Mamá le dice que ella debería luchar por su amor, así que ella la profesa en marcha y le desafía a un tiroteo de baloncesto. Él gana que él se casa, ella gana, él la ama. Bueno, ganó, pero decide arrojar a otra chica para nuestra chica. El final la tiene jugando al baloncesto y tiene deberes de bebé. Lo siento 2 es mi puntuación más alta. Mi compañero ella anotó 0 por una historia jabonosa para aquellos que leen Mills y Boon