Vi a Dick Tracy cuando era muy joven. No sabía quién eran ninguno de los actores, y no sabía que la película resultaría diferente a la forma en que estaba previsualizada. Estoy seguro de que me encantó. Las estrellas de Beatty de Jarrenes, como el detective Dok Tracy, de la década de los 1930, que lucha contra el crimen, que va tras los jefes de la mafia más grandes de la ciudad. Esta vez, el Big Boy Caprice (Al Pacino) ha matado a un hombre muy poderoso y está a cargo de la ciudad con su cantante, novia, sin aliento, Mahoney (Madonna), que tiene su ojo en Tracy. Se vuelve aún peor porque un nuevo criminal es invadido y la peor parte es: este criminal no tiene cara. Él o ella es muy desconocido. Además, los famosos villanos están de vuelta de la colección de cómics. Pensé que esta película era muy colorida y creativa. Fue entretenido y divertido ver especialmente como un niño. Warren Beaty era como James Bond de la década de 1930, tocaba a Dick Tracy.Un Ensemble elenco de la película incluye: Charlie Korsmo, Glenn Feyly, William Forsythe, Dustin Hoffman, James Caan, Ed O 'Ross, Tommy Lee Jones, Mandy Patinkin, Charles Durning. ¡Más más! Dick Tracy es una película para todas las edades y es una película divertida para que una familia disfrute. Toma mi palabra para ello.