No estoy seguro de que esta revisión contenga spoilers, pero lo estoy jugando a salvo indicando que podría haberlo. En cualquier caso, es poco probable que cualquiera vea esta película que no está familiarizada con el libro. Hay una vieja wisecrack sobre trabajando poderosamente y traer un ratón. "Comanche Moon" es un ratón. La novela se enfoca más en los indios que los estadounidenses. Al adaptarlo para TV, McMurtry y Osanna, con razón, razonó que la audiencia estaría más interesada en los blancos que los Rojos. Desafortunadamente, hay poco en la novela que aún no sabemos sobre Gus, Woodrow y sus amigos. Así que la película nos da en su mayoría un prehash portentoso de lo que ocurrirá en la "paloma solitaria". Los indios, que tienen su propia historia que contar, están en gran parte relegados al fondo, tanto para que alguien que no haya leído la novela se preguntará con razón por qué se titula "Comanche Moon". La novela no tiene una historia general. línea, o gran parte de un "punto". Esto podría haberse fijado en la película, al dibujar más fuertemente el contraste entre los indios que pierden sus tierras y la forma de vida a los americanos invasores, que traen "civilización". Esta oportunidad se extrañó. Una paloma "solitaria", "Comanche Moon" tiene pocas escenas extendidas que desarrollan carácter o relaciones, al menos entre los estadounidenses. Las escenas extendidas con los indios se han eliminado o acortado en gran medida. Y para una película (neta) de cuatro horas, es notablemente episódica y picada. Uno obtiene la sensación de que el guión era originalmente más largo y se cortó para reducir los costos de producción. El guión comprende principalmente diálogo, aforismos y platitudes de cliché. Viniendo del autor de "The Last Picture Show", es un guión sorprendentemente malo. McMurtry y Osanna tuvieron la oportunidad de solucionar problemas con la historia y las caracterizaciones, pero no lo hizo. El mejor diálogo de la novela faltan o alterado, por ninguna razón obvia. Por ejemplo, Clara (Cassie) muestra su intenso odio de Woodrow (Jack) con condenando a Gus (Ennis) por quedarse siempre para estar con su "parjar". Esa tarta pequeña revelación de los celos sexuales de Clara se ha ido. Luego está la escena donde el Woodrow de Ur-denso advierte a Maggie para no dejar que Jake Spoon "lo comprometa". El intercambio en la novela es más corto y más áspera; La película lo tonja, y no retrata a Woodrow como una piedra emocionalmente congelada y socialmente estúpida. (Cuando leí esa escena en la novela, quería golpear a Woodrow en el estómago, o peor). Hay otros cambios, algunos de ellos comprensibles. Los párpados del arish scull no se cortan; Para hacerlo, quisiera haber requerido CGI caro. ¡Pero Buffalo Hump no tiene joroba! (Tal vez se sintió irrazonable pedirle a Wes Studi a Schlep alrededor de una prótesis tan enorme). Y el personaje de Buffalo Hump es "Mindler y Gentler". No es tan grotescamente violento, ya que estaba en las novelas. La única cosa buena de esta cerca de Turquía es la notable rendimiento de Steve Zahn, no tanto como Gus McCrae, sino como Robert Duvall, jugando a Gus McCrae. Es extraño. Duplica perfectamente los manierismos y la forma de habla de Duvall, sin aparecer "deliberados" o conscientes de sí mismo. Al igual que Duvall, él es totalmente "dentro" del personaje. Y en realidad nos muestra que GUS se convierte en "más gus" en la tercera parte. Lo mejor de "Comanche Moon" es que no arruinará nuestro afecto por la "paloma solitaria", no solo un gran occidental, sino una gran película americana. .PS: Para aquellos que piensan que Rachel Griffiths estaba sobre la cima, así es como estaba en el libro.