Viendo "Baghban" es la película equivalente a intentar comer la salida de un IVA de SALEWATE TAFFY para cerca de tres horas. Esta película india es una telenovelata más dulce y pegajosa que comienza como "King Lear", se acerca a "Romeo y Julieta" en la sección central, luego se dirige hacia atrás para "King Lear" por su Finale.raj empapado de lágrimas. Malhotra es un contador bancario que parece tener todo lo que un hombre podría querer a la vida: una esposa que lo adora, una familia que lo ama, y ​​un trabajo del que está a punto de retirarse después de una vida de un servicio fiel. A pesar de que Raj y su esposa, Pooja, se han casado durante 40 años y tienen cuatro hijos adultos, todavía actúan, como un par de amor, golpean a los recién casados, arruinar y suspirar, batear los ojos uno al otro y susurrando novedades dulces en los oídos del otro. Casi hasta el punto de las náuseas. De hecho, toda la cría sangrienta es tan feliz, amorosa y armoniosa de que hacen que los von Trapps se vean como una familia disfuncional en comparación. Los padres y los niños bromean juntos, se ríen juntos, incluso realizan juntos elaboradamente coreografiados, los números de canciones y danza "espontáneos" (como muchas producciones de Bollywood, "Baghban" es un drama intercalado con un gran número, en este caso, demasiado grande Una serie de secuencias musicales) .No se sabe que algo sobre la narración de cuentos es consciente de que no se puede permitir que esa felicidad no adulterada no se pueda impune por mucho tiempo, y que toda esa alegría es simplemente el preludio de una catástrofe horrible destinada a desaparecer. en las cabezas de nuestros juerguistas desprevenidos. Sabiendo esto, pasamos la primera hora de la película en la temerosa expectativa, preguntándose qué forma tomará ese desastre cuando finalmente llegue. El trueno se produce aproximadamente una hora en la película, cuando RAJ anuncia a sus hijos que él y su madre han decidido mudarse con una de sus familias, dejando la elección de la cual estará a la altura de los niños y sus respectivos cónyuges. De repente, al igual que el rey Lear descubriendo las víboras escondidas en el Bosom familiar, RAJ descubre que sus hijos no son tan amorosos, desinteresados ​​y ansiosos por compartir sus hogares y viven con sus padres como lo había pensado originalmente. Comprensiblemente horrorizado en la perspectiva, los niños, para aluminarse el plan de sus padres, se les ocurren un plan en el que Raj irá a vivir con uno de sus hijos, mientras que Pooja vivirá con otro; Luego, se apagará hasta que, eventualmente, cada uno de los niños ha tenido la oportunidad de organizar a ambos padres y luego el ciclo se repetirá en Infinitum. Mucho a la disgusto de los niños, los padres se adhieren al plan, aunque los dos están profundamente enamorados entre sí y nunca han pasado un tiempo separado. Por lo tanto, la segunda y la mayor parte de la tercera hora se gastan con los dos amantes del envejecimiento (aunque se casados) se alejan entre sí, mientras que sus pequeños mocosos ingratos e insensibles hacen todo lo posible para que sus padres entiendan lo poco deseados que están en su Hogares. Uno de los principales problemas con "Baghban" es que carece de sutileza tanto en su narración como en su dirección. El amor que Ray y Pooja se siente el uno por el otro, así como la cercanía casi pequeña de la unidad familiar, se siente tan gruesa en la primera hora que la película casi se derrumba bajo el peso del sentimentalismo. Luego, virtualmente sin ninguna advertencia, el guión se convierte en un centavo y convierte a los niños en monstruos callosos y egocéntricos y los padres en víctimas pasivas y flexibles de esa insensibilidad. Raj y Pooja son un poco largos en el diente y un poco demasiado autosuficientes para estar haciendo la broca de amor, puchero, no correspondido, más apropiado para los niños de la escuela Lovelorn que los padres de cuatro hijos cultivados. El estilo púrpura en prosa, en el que toda emoción está subrayada y resaltada, conduce a una mayor sobrecarga y una fuerte dependencia de las tomas de reacción de Cornual y la música melodramática para la puntuación. Los números musicales transmiten una cierta alegría liberadora al principio, pero continúan durante tanto tiempo y se vuelven tan frecuentes que pierden rápidamente su efectividad y sirven solo para rellenar el material a proporciones insensibles. Al menos una hora completa podría extirpar de esta producción hinchada sin que se realice un daño discernible, y bastante bueno. Realmente no hay ninguna razón por la que esta película necesite arrastrar para castigar tres horas. La mayoría de los argigentosos es la arenga aparentemente interminable, estamos sometidos a un fin, un discurso en el que Raj (que de alguna manera ha logrado convertir sus experiencias en un bestseller galardonado) les confiere a las verdades de las relaciones entre padres / hijos para Diez minutos rectos al menos. "Baghban" es una saga sappy, cursi, llena de más azúcar y goo que una caja de chocolates de un tamaño king. Muestra a su propio riesgo.