"Tale de dos hermanas" tiene que ser una de las películas más espeluznantes que he visto recientemente. Al final, no hay un elemento sobrenatural real, a pesar de lo que se lleva a esperar en toda la película. La historia parece ser de aproximadamente dos hermanas, quienes, al regresar a la casa de su padre después de algún tipo de ausencia (más tarde revelados haber sido una estancia en una institución mental) se ven obligados a lidiar con no solo un aparentemente esquizofrénico y posiblemente bi-polar. Madrastra que pesta a la joven de las chicas cuando el estado de ánimo lo golpea y les dice alegremente que ha preparado una cena especial en otro momento. Pero cierta presencia aún no inexplicable. Más tarde se revela que la hermana menor está muerta, y existe solo en las mentes problemáticas de su hermana mayor, que no pudo salvarla, y su madre-madre, que era lo suficientemente llamada como para dejarla morir. Mucho sobre los detalles de la Familia Extraña no se revela en la película, pero definitivamente deja a un espectador con un sentimiento espeluznante y un indicio de confusión. Definitivamente no visión de la luz; Mira este cuando realmente quieres pensar en lo que has visto. Es un infierno de un rompecabezas.