Entonces, sé que voté 1 de cada 10, pero realmente esto no merece más de la mitad de una estrella.Lo odiaba.Era tan estúpido y poco realista, no puedo creer que ninguna de las estrellas firmadas para hacer este proyecto ridículamente absurdo. James G. Y la cathrine O'Hara fue excelente en sus personajes y Ben Affleck y Christina Applegate también era tan buena,pero la historia chupó y animo a cualquiera que vea esto en la tienda de videos ni siquiera molestarse en recogerlo y leer la contraportada, sino simplemente alejarse ... ni siquiera quiero entrar en lo que se trata la película., porque es demasiado estúpido para pontificarlo. ¡No alquilar esto!¡Es horrible!¡Horrible!