¡Esta película es una desgracia absoluta! Disfruté mucho el aeropuerto original, y no puedo creer cómo las mismas personas podrían producir este twaddle nueve años. En primer lugar, la actuación es mala. El original tenía actores que habían hecho películas de calidad (no desastre) antes, pero este usa actores que ya han hecho el circuito de cine de desastres (Blakely, Kennedy, Wagner). Además, el personaje de George Kennedy Patroni parece ser promovido muy rápidamente. Ahora es el ejemplo en la película, pero su personaje no es lo suficientemente fuerte como para llevarlo a cabo: ha perdido el encanto y el humor del aeropuerto (1970), y el personaje ahora es simplemente aburrido. ¿He mencionado la trama? ¿Es creíble que alguien le enviara un misil después del concorde? ¡¡¡NO!!! También hay demasiados extremos sueltos; Escenas que no tienen relevancia en absoluto para la trama. La escena donde el globo de aire caliente aterriza en la pista, la persecución del ladrón en el aeropuerto de Charles de Gaulle es de dos escenas. Ambos serían interesantes, aunque solo tengan algo que ver con la historia real. También hay muchas preguntas sin respuesta: ¿por qué Patroni abre la ventana y disparó una llamarada en el otro plano? ¿Por qué se mata el personaje de Robert Wagner? (¡Debe tener otra forma estúpida y costosa de por qué no hay ninguna investigación después de que el misil casi sopla el concorde. ¿Por qué las proyecciones de respaldo son tan malas? (Parece que un misil de dibujos animados está siguiendo el concorde; aunque funciona bien Cuando el avión aterriza en París) ¿Por qué Patroni piensa que está en un simulador de vuelo? (Cuando él se acerca a la concorda) ¿Por qué consigue una bienvenida a un héroe en la cabina del avión después de haber aterrorizado a los pasajeros? Y ¿por qué es el ¿Terminando tan pobres, si se puede llamar un final en absoluto? Dado su unidimensional, nadie parece notar esto. La bendición dada a la joven pareja en el avión por el entrenador de la niña es Shmaltzy, el hombre que Juega el saxofón es molesto, y la mujer con el problema de la vejiga es simplemente tonta. Las escenas donde Susan se encuentra a la que se encuentra en el techo de su conservatorio, y cuando le dice a Wagner que ella todavía lo ama es bastante horrible. En conclusión, Esta película debería haber sido el clímax de la previsión. Ous Three Three Airport Films: En su lugar, es una pérdida diabólica, sub-morónica, completa y completa de tiempo, dinero, energía, celuloide y "talento" !!!!!!! ¿Recuerdas cuando Patroni le pregunta al piloto francés si ha "aterrizado en su barriga?" Esta película ciertamente hace el flop del vientre, y aterriza en su nariz puntiaguda ...