Teniendo en cuenta los límites de esta película (toda la película en un entorno, un estudio de música, solo alrededor de 5 o 6 actores en total) debería haber sido mucho mejor. Si tiene estos límites para hacer una película, ¿cómo podría la iluminación ser tan mala? Y los actores eran terribles, estaban hablando un cabello por debajo de la actuación en los empleados, excepto que era una película agradable, esto no tenía sustancia. Bueno, lo intentó, pero realmente falla. Hace que intentan ser auto-referencias en un par de partes, pero las líneas fueron entregadas tan mal por los actores, solo era malo. Y el personaje principal Neal Guy, qué patético floja. Claramente, como 10 personas Total hicieron esta "película" y todos se conocían, y probablemente era una verdadera banda de rock que tuvieron, pero desafortunadamente estas personas realmente no tienen idea de lo terrible que están a su alrededor. Esto se realizó en 2005, pero todos se ven tan návesos. Smacks de justo pre-grunge ERA. ¿De hecho, no pagué para ver esto (Starz On Demand entrega de nuevo!) Pero estaba bajo el título "The Possedle" no Studio 666, no importa lo que hagas con el título, no puede ayudarlo. Esta podría haber sido una película hecha mucho mejor, no hay excusa para esta mala creación de cinematográficas cuando tiene los parámetros limitados obvios que los cineastas tenían cuando hicieron esto, trabajando dentro de esos límites, deberías hacer las cosas que puedes controlar y las cosas que puedas controlar y las cosas. Puedes trabajar con lo mejor que puedas. En su lugar, pensaban que la mediocridad sería lo suficientemente buena. Y ese video musical, WOW, que fue malo, me aceleré a través de eso. So 2/10 es justo, si estás en toda la mierda de la película B, supongo que vas a ver esto.