Cuando escuché que Disney tuviera los derechos de "desvalidos", pensé que al menos sería un asunto de Pixar Partnership, y obtendríamos una gran película de adultos y niños como "los increíbles". Por desgracia ... Olvidé cómo DURSEY DESEY DESEY DEBE DUMBIR MATERIAL CLÁSICO PARA LOS JÓVENES DUMITADOS DE LA MANO DE HOY. ¿Que estaban pensando? "Undergog" era un producto de los años 60, tu principal fanbase está en sus 40 y 50, ¿por qué lo reenviarías a 5 años? Debería haber sido hecho ala "Roger Rabbit", medio animado medio real. En su lugar, conseguimos personajes como Riff Raff (un lobo!), ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Undergog "no puede tener una" píldora energética ", ya que ahora estamos tan" iluminados ", obviamente, sería una referencia de esteroides o drogas. El único buen casting fue Patrick Warburton como "CAD" porque en realidad se parece a la versión de dibujos animados. De lo contrario, los fanáticos de la vieja escuela "perdedor" deben evitar esto como la plaga que es. ¿Qué sigue? ¿Una versión de acción en vivo de "Go-Go Gophers" disfrazado como una lección de historia reurbuluminista? (¡Mis avanzadas disculpas si Disney salta en esto!)