Es increíble que tanta gente que conozco no haya visto esta pequeña gema.Todos los que he encendido Han regresado con la misma reacción: ¡¡¡Qué gran película! Nunca me he importado mucho a Brad Pitt (aunque sus turnos en 12 monos y el club de lucha muestran mejoras), pero su actuación en esta película comoUn psicópata está desconcertante, oscuro y justo en el objetivo. Todo lo demás en la película ofrece excelentes actuaciones y la estimulación lenta y deliberada de la película mejora enormemente los procedimientos.El sentido del temor para que los personajes sigue aumentando a medida que se dan cuenta de lo que realmente ha sucedido. La única cosa que mantiene esto de un 10 en mi libro, es que en comparación con lo que vino antes, el final es un poco demasiado largo ymarchito.Pero esa es la única falla que pude encontrar en este clásico de culto. Si revisa esta película, intenta obtener el corte del Director de Dirección de Letterboxed para la mejor opción de visualización.