Vi la película recientemente y me gustó mucho. Me sorprendí y lloré. Esta película está en el mismo género de nicho que "lejos de ella", o incluso "la lista del cubo", pero maneja todo el tema de envejecimiento con una autenticidad increíble. Es realmente muy difícil tener el personaje principal tan improbable como HAGAR. El director hace un trabajo magistral con el desafío. HAGAR es difícil de entender. Su mundo tiene bordes duros y ella no es una mujer caliente cálida en absoluto. La primera escena lo lleva a cabo sin ningún compromiso. HAGAR (Ellen Burnstyn) está siendo llevado a un asilo de enfermería por su hijo y su nuera. Ella lo convierte en ruta y se asustan. Sus bordes son muy difíciles. Ella es mala. Ella está menospreciándose y egoísta. Ella es una piedra. No me gustó, ni siquiera un poco. Agobio el curso de la película, conseguimos una visión. Averimos por qué no le gustan las Petunias, por qué favorece a un hijo sobre el otro, cómo sus pérdidas han formado su carácter ... Comencé a ver al ángel ... y comencé a gustarme. Me gustó especialmente cuando ella derramó sus secretos para el niño en la choza. Ellen Burnstyn, eres un actor brillante. Prestigio. Prestigio. Prestigio. ¡Qué escena! Esta no es una película de "sentirse bien", pero ciertamente es una película que trae al espectador a la empatía. Entiendo con más claridad que los bordes duros en la vida de una persona están ahí para proteger, están ahí por una razón ... HAGAR no es mi madre: ni siquiera mi suegra o vecino ... pero las partes De ella están presentes en muchas mujeres (y hombres) en mi vida. Esas partes de alguna manera tienen más sentido para mí ahora que he visto al ángel de piedra.