Harman and Isings 'Old Mill Pond' es una verdadera obra maestra del arte de la animación. La habilidad y el arte consumado que caracterizan a este trabajo de DUOS no están más en ninguna otra evidencia que en este dibujo animado. Es una pena que muchas personas puedan ver solo ofensas en lo que es, y siempre estuvo destinado a ser, una pieza de entretenimiento alegre que, de ninguna manera, trató de denigrar a los negros. En todo caso, es un homenaje al humor infeccioso y la musicalidad de la raza negra. No he podido ver esta confección durante muchos años, ya que los 'comisarios de la carrera' en Inglaterra lo han considerado demasiado ofensivos para ser mostrados en Multi Racial Bretaña. Si alguien sabe dónde puedo obtener una copia, me encantaría volver a ver esta obra maestra nuevamente. Creo que aquellos que rutinariamente buscan mensajes e intenciones que nunca fueron pensados ​​en estas caricaturas, que, después de todo, de los sesenta años, deberían intentar aligerarse y recordar que el mundo es un lugar muy diferente hoy, pero eso no significa Que cualquiera tiene el derecho de censurar lo que se puede ver desde el pasado.