Vi a esta película por primera vez anoche y disfruté todos los aspectos de ello, el baile, la actuación, el diálogo, la trama, el guión y todo el ambiente que esta película creó. Lo recomiendo encarecidamente. Jennifer Gray otorga un desempeño absolutamente maravilloso y de primera clase en su papel de Houseman Frances (Baby). Ella tiene una habilidad natural y un estilo para bailar y es hermosa y encantadora en la pista de baile. Pero lo maravilloso de que el bebé es que tiene una profundidad y dimensión tan maravillosas a su carácter. Esta no es simplemente una película sobre el baile, pero los guionistas también nos han dado la oportunidad de ver al bebé lidiar con las diversas emociones y sentimientos que está experimentando en toda la película y para permitirnos una idea de cómo su interacción con otros en el campamento cambia su vida. Gray retrata a su personaje con tal realismo y conmovivo que terminas sintiéndote profundamente para el bebé, ya que ella experimenta todo lo que hace en esta película. Patrick Swayze es magnífico en su papel de Johnny y realmente logra hacer que su carácter cobra vida. Él le da a su personaje una personalidad integral, un fuerte atractivo y una gran profundidad. La química entre Swayze y Gray es encantadora y poderosa, y contribuye significativamente al gran éxito de esta película, Cynthia Rhodes es excelente en su papel de Penny y su representación de la prueba que experimenta es verdaderamente poderosa y contribuye a una dimensión aterradora a la película. Los otros miembros del fundido de apoyo -Jerry Orbach y el Cantor de Marcos tardíos merecen una mención especial aquí, también brinden actuaciones maravillosas e imaginativas que le brinden a esta película una dimensión adicional de una actuación y creimiento de alta calidad que es maravilloso para experimentar. El baile es magnífico y de primera clase por parte de todos los involucrados. El guión y la interacción entre todos los personajes principales son intrigantes y se involucran al espectador de una manera poderosa. La trama, aunque extremadamente predecible, se le da más que suficiente vida y vitalidad para hacer que esta película sea exitosa. Además, la maravillosa selección de la música contenida en esta película crea un ambiente verdaderamente mágico y un entorno muy nostálgico que mejora la calidad y el éxito de todas las distintas escenas. El baile de la naturaleza es una película verdaderamente poderosa, magnífica y muy atractiva que te deja profundamente tocado. Y con un sentimiento maravilloso en tu corazón y alma y una inspiración para bailar. Lo recomiendo altamente