¿Los complejos marítimos están los lugares tristes y tristes que siempre están representados como en películas y novelas? Ciertamente, esta película, junto con lo casi-contemporáneo "No lo vea ahora", muestra Venecia como una trampa turística particularmente escuálida y decadente (para un enfoque más alegre, consulte "Solo casado" con Ashton Kutcher y Brittany Murphy). Nunca he estado en Venecia, no puedo decir con seguridad, pero hace un escenario perfecto para este espectáculo sombrío pero suntuoso de Luchino Visconti, uno de los grandes estilistas del cine mundial. Habiendo visto la película Ahora desearía haber llegado a leer la novela de Thomas Mann, se basa en (que también inspiró a una ópera de Sir Benjamin Britten). Como no conozco la historia de la espalda y la película tiene poco en el camino de la trama o la exposición, me queda preguntándome sobre la obsesión de Aschenbach (Dirk Bogarde) con el joven Tadzio. ¿Es él un homosexual? Un pedófilo? ¿O es su anhelo por la hermosa juventud algo más inocente? Tal vez Tadzio le recuerda lo que pudo haber estado y ahora sabe que nunca será. Aquellos que se quejan del ritmo lento de esta película deben atenerse a accidentes automovilísticos y kung-fu: a 2 horas y 15 minutos, no es particularmente largo, y se mueve a un ritmo pausado pero apenas lento. La película se beneficia de la música deslumbrante de Gustave Mahler, en las que se basa claramente el carácter de Aschenbach. Dirk Bogarde le da un rendimiento en movimiento, y la película está adornada por la presencia de Silvana Mangano, una de las grandes bellezas de Italia, como la madre de Tadzio.