Esta película elocuente y simple hace una declaración notablemente clara sobre un adolescente y su padre. Aunque una liberación teatral, tiene una calidad "hecha para la televisión". Podemos atribuirlo al director, John Frankenheimer, quien aprendió su oficio en los primeros días de la televisión en vivo en la ciudad de Nueva York. De hecho, dirigió el teleplay en el que se basa la película, "trata un golpe", en la serie Drama de CBS "Clímax". "Joven extraño" representa su debut de Hollywood. Después de un hiato de cuatro años, durante el cual él haría más televisión, regresó a dirigir "los jóvenes salvajes" con Burt Lancaster y, un año después de eso, "se cae" con Warren Beatty y Angela Lansbury. El casting es competente. Con James Daly y Kim Hunter (particularmente bueno) jugando a los padres del personaje del título realizado por James MacArthur (su primera película teatral) que desempeñó el mismo papel en la versión de televisión, que fue su primera aparición en la pantalla pequeña. Busque James Gregory y Whit Bissell en roles de apoyo.