Cuídate mi encantadora se originó en una obra escrita por Mel Dinlli, que aparentemente le gustaba escribir sobre las mujeres asustadas. Su primer y mejor esfuerzo fue el guión para la escalera de caracol. También hizo un thriller de suspenso joven Loretta para alarmar un par de años antes. El juego Dinelli escribió originalmente, se tituló originalmente al hombre y corrió durante 92 actuaciones en Broadway durante la temporada de 1950. Era el único esfuerzo de Dinlli en Broadway y protagonizó a Dorothy Gish y Richard Boone. Los roles que jugaban Gish y Boone jugaban son tomados por Ida Lupino y Robert Ryan. Por cualquier motivo, Rko pensó que elimina la diferencia de edad. El mismo Dinlli reescribió su juego por la pantalla, así que me estoy preguntando qué pensó en eso. Ciertamente, el problema de fragilidad se eliminó por completo de la historia. No fue lo único que se eliminó. Las personas están usando ropa de periodos de toda la guerra mundial. Todavía no hay ninguna referencia en el momento en que se realiza esta historia. Pensé que es extraño y más tarde cuando la compañía telefónica Reparador viene a la residencia de Ida Lupino, noté que su camioneta era Una vendimia de la misma época. La película está casi totalmente establecida dentro de la casa de Ida Lupino, donde contrató a un extraño itinerante en Robert Ryan como manitas. La película es una gran lección de objetos en no contratadores sin referencia. Resulta que Ryan es un esquizofrénico que impisa a Lupino en su hogar durante aproximadamente un día. Los cables hacen buenas trabajos incluso con los cambios realizados. Las películas como cuidado mi encantadora son las cosas que un pequeño estudio como Rko lo hizo mejor. Si esto se hubiera hecho en MGM o de suma importancia, las trampas brillantes habrían abrumado una historia sólida.