Aaron Carter juega la estrella pop (J.D. McQueen) en esta película (sorpresa sorpresa).Esta es una película típica donde la dama líder (Jane) tiene un gran enamoramiento en JD McQueen, la estrella del pop (así como a muchas otras chicas), pero es la afortunada que pasa a pasar los días con JD y forma una relación con él queEs más como una fantasía.J.D. tiene que ir a una escuela pública para mantener su calificación de matemáticas para hacer su gira de verano.El problema es j.d. no es bueno en matemáticas.Encuentra a la persona más inteligente en la escuela (Jane) para darle su título.Jane tutores y caídas enamoradas de J.D. J.D. A cambio, enamore también, pero J.D. se atornilla y tiene que arreglar todo para ganar a la niña y hacer la gira de verano.La película definitivamente vale la pena observar.Aarón será un gran actor !!!