Oh, sí, admito que me he hecho culpable del crimen de ver esta pieza de basura. No puedo decir que me obligaron a los alienígenas que apuntaban un arma a mi cabeza, me ataste a una silla y me hicieron imposible cerrar los ojos y luego convirtió esta horrible excusa para una película. No lo hice con libre albedrío. Torturado deliberadamente a mí mismo. Vamos a pasar por el hecho aquí. - La actuación es un insulto a la humanidad. - La trama (si existe) es ridícula. - El desarrollo del personaje es horrible: los personajes que aparecen en la película son tan cliché que los reconocería en su cómic promedio. - La edición es descuidada e inimaginativa. - La cámara-trabajo es de baja clave. - El diálogo es simplemente lo peor de la historia cinematográfica. - La dirección: Bueno, digamos, apuesto a que no fue Hitchcock. Entonces, agregue a estos hechos, no hubo absolutamente ningún talento involucrado por lo que nunca. El director debe estar fumando ahora para perdonar a sí mismo por infligir este veneno al mundo. En pocas palabras: el pasaporte a París es una de las peores películas que se han hecho. ¡PERMANENTE!