"Congo" se basa en la novela más vendida de Michael Crichton, que pensé que carecía del encanto habitual de Crichton, los personajes inteligentes y el golpe. Bueno, lamento decir, pero lo mismo va por la película. Aquí está la trama: la codicia es mala, esta simple historia de la moralidad advierte. Un megalomaníaco c.E.O. (Joe Don Baker) envía a su hijo al peligroso congo africano en una búsqueda de una fuente de diamantes lo suficientemente grande y lo suficientemente puro como para funcionar como un potente transmisor de comunicaciones láser (o son armas láseras). Cuando el contacto se pierde con su hijo y su equipo, su nuera (Laura Linney), un ex operativo de la CIA y una computadora, se envía por computadora, después de ellos. En su búsqueda, está acompañada de Gee-Whiz Gadgetry y algunos personajes excéntricos (incluido un mercenario (Ernie Hudson), investigador con un gorila que habla (Dylan Walsh), y AA Nutty Indiana-Jones-Tipo en busca de minas del rey Salomón (Tim Curry). Después de algunas escapadas estrechas de misiles de superficie a aire y algo de vida silvestre africana, todos descubren que a menudo lo que más queremos, resulta ser la fuente de nuestra caída. Los actores en esta película no eran talentosos. Dylan Walsh actúa como un criBaby patético, especialmente al final; Ernie Hudson no tiene convincente (¿no es de extrañar que estuviera en las películas de TV?) Y Laura Linney no es nada especial. Creo que puedo decir con seguridad los únicos actores talentosos en este La película tuvo roles muy pequeños: Joe Don Baker y Tim Curry, un actor siempre agradable (aunque a veces cicatrizado de por vida se le recuerda constantemente sus días "rocky horror". Esta película también tuvo algunos otros problemas, incluido el estilo de dirección horrible, incluido el estilo de dirección horrible. Diálogo cursi y un just-Plai. Parcela de N-aburrimiento, que fue completamente hash en comparación con la novela de Crichton. Ni siquiera los efectos de la criatura de Stan Winston podrían evitar que esta película sea un desastre. Estoy profundamente decepcionado en esta película; Ni siquiera había una calidad campy para redimirse. Era simplemente horrible, cursi, aburrido y ridículo, y demuestra ser una de las peores producciones de libros a películas de Crichton.2 / 5 estrellas -john Ulmer