El director afirma en la característica detrás de las escenas que ama las películas de terror. Los ama tanto que dedicó la película a Darío Argento, así como a otros directores notables, como George A. Romero y Tobe Hooper. Básicamente, dedicar esta película a esos grandes directores es como darle a su madre un pedazo de sh * t para el Día de la Madre. Lo primero que hicieron mal fue el casting. Lanza gente que pueda actuar. Además, no lleve a una persona que tenga 40 años por el papel de un mal entendido, de 18 años de edad recluso. Así es, ha estado en la escuela secundaria durante 22 años. Las reacciones hechas por las personas a medida que observan a sus novios, consiguen que sus corazones se desgarban. O como una parte cuando un chico se apuñala en la oreja con un oído de maíz (jaja lo consigue), y su novia solo va, "¡Oh, ... Dios ... Dios?" El propio espantapájaros es un buen carácter. Haciendo voltear los coches y llamar a las personas perdedoras. La película tiene un factor de redención ... Oh, espera, no, no. Si no es absolutamente ver esta película, simplemente ver la roca y el remolque en el rollo en el DVD. Cubre todo y tiene un tipo de canción realmente gnarly.