Mientras estoy de acuerdo, esto fue una comedia de la década de 1950, no creo que fue "típico". En primer lugar, Donna Reed era una mujer fuerte, a diferencia de las madres de la comedia regulares de los 50 años. Ella hizo una posición para la pena y la igualdad de las mujeres (recuerde el episodio donde el anunciador de la televisión dice "solo una ama de casa") y Donna defiende a todas las mujeres que hacen y representan, especialmente a las que no funcionan fuera del hogar. Y cuando las mujeres se rebelaron contra algo en la serie, no fue algo trivial ... Siempre fue algo para mostrar que las mujeres tienen derecho a ser tratadas con el mismo respeto que los hombres. Recuerde, Donna Reed estaba casada con el productor del espectáculo, por lo que tenía mucho más aportaciones para hacer que la de ella sea un carácter más poderoso. Los niños eran inteligentes, pero no precoz. Eran niños normales. Y podrían actuar. Algo que hizo que Donna Reed Show se destacara no solo los niños se parecían a sus padres, sino que podían sentir la química entre todos los actores en la situación de la vida real, que luego salió en los personajes. Shelly FaTares y Paul Peterson a menudo han escrito y comentó que fueron tratados como los hijos de Donna Reed y Carl Betz, y que los adultos eran ferozmente protectores de los actores infantiles, y los trataban en consecuencia. Donna y Alex también tuvieron una química sexual que no se vio en los otros espectáculos familiares. Y los personajes podrían ser defectuosos, y de gran formas, y, sin embargo, aceptadas por las fallas y errores. Estos no eran súper padres que no estaban mal y no tenían altos y mínimos emocionales. Fueron personas normales que actúan como personas normales. Los derechos de las mujeres, el abuso de drogas, el abuso infantil, los padres solteros, la pobreza, los niños que necesitan una buena atención médica, pero no pueden permitírselo ... todo se mostró en este espectáculo. Bonita innovadora para la época. El show de Reed no duró ocho años sin una razón. Y podría haber soportado posiblemente, si no hubiera sido para Tony Owens y Donna Reed Divorcing. Este programa está altamente subestimado y debe mostrarse para que otras generaciones puedan apreciar la calidad. En resumen, estoy de acuerdo con el cartel original, que obviamente se preocupa por El espectáculo, pero creo que el show de Donna Reed tiene mucho más que ofrecer que el entretenimiento ocasional.