En primer lugar, para decir que no obtuve la edición, pensé que lo haría, elegí la versión italiana sobre el R2, pero lo que realmente llegó fue un lanzamiento del Reino Unido desde 1998, que afirma ser una edición especial, nunca supe que había un Lanzamiento del DVD del Reino Unido, pero los biológicos prometidos no estaban en realidad en el disco, solo un par de remolques DUFF. De todos modos, en cuanto a la película en sí, al igual que me estaba recuperando de "asesinatos de trenes nocturnos", mi segundo thriller de mutilación genital aparece en el mismo mes, esta vez en la colegiala nubile (italiana) del Reino Unido, se están saliendo y el maestro Fabio Testi - ( infelizmente) se casó pero clavando a uno de sus estudiantes, se convierte en el principal sospechoso. Joachim Fuchsberger es el detective en el caso. Lamento decir que estaba menos que fascinado. Fue observable, pero con más de la falta de falla, y aparte de la naturaleza espantosa del crimen, el asesinato "sorpresa" de Cristina Galbo, que en realidad estaba "echado a perder" por la cobertura de DVD. ¡¡¡¡GRRRRRRR !!!! Y un giro sorpresa que arroja las "víctimas" en una nueva luz, pensé que esto era muy rutinaria. Sin embargo, me quitó las dos "secuelas". Con Karin (Hannibal Brooks) Baal y Camille (escupí en tu tumba ") Keaton.