Patricia Hunter: Oh, profesor, ¿también haces un hábito de recolectar ataúdes?Dr. Lorenz: Por qué, sí, de una manera de hablar.Encuentro un ataúd mucho más cómodo que una cama.Interesante vehículo Bela Lugosi (Glen o Glenda, Drácula) donde juega al científico loco.Me sorprendió especialmente cuando apareció en las habitaciones de sus invitados cuando estaban durmiendo. Lauana Walters (chicas en prisión) era realmente atractiva como un reportero sensual, Patricia Hunter <¿Quién era una víctima, pero el poder de la mujer triunfa?Científico cada vez. 2'11 "Angelo Rossitto y Creepy Frank Moran, a quien le gustaba sostar el cabello de las mujeres agregado a la película. Mira entre 40 años.