Supongamos por un momento que no ha experimentado con la seta psicotrópica y se está preguntando por la llamada mala experiencia y cómo algo así podría jugar a sí mismo ... Bueno, siga adelante y se envíe una copia fresca de la biguila. Vea, con la película Tienes tus viajes limpios (Solaris y cualquier otra cosa dirigida por Andrei Tarkovsky), los viajes de Whack, es decir, la experiencia, desde la cual, que nunca se recupera (Sweet Movie y El Topo), y eres mala orgánica Viajes, una categoría reservada específicamente para una película como la Beguiled, que es el tipo de contenido que esos agentes de escritores en los tiempos que hicieron todas las decisiones correctas con sus vidas y se graduaron del Departamento de Inglés de Harvard, se refieren a "en tono alucinógeno". Por el tercer acto de esta película dirigida a Don Siegel, es posible que no observe exactamente que sus dos manos de plomo pesadas se han reducido y asumen todas las características de un mamífero insectívoro con madriguera, ni se caerá exactamente bajo la sospecha de que su columna vertebral ha logrado la misma forma sinuosa y la textura de nudottia de un árbol de barra de frutas pomáceo incalculable en edad, pero sentirá algo. En 1970, cuando se filmó esta película, la mayoría de los estadounidenses buscaban una anodina para su dolor colectivo, una película como el graduado tal vez , Mucho endismo mundial estaba sucediendo y, por supuesto, tuviste la pesadilla de la guerra en Vietnam. Lo que obtienes con las metáforas beguiladas y banales de las drogas, es un guión adaptado de una novela por un tipo que al menos por el momento quería ser conocido como grimes griche, y dirección del director que ayudó a producir el trabajo y la carrera de Sam Peckinpah. En el comienzo, Donny Siegel, nacido en 12, Chicago, Il., Menos de 45 años después de que el gran incendio está mostrando su intento de lidiar con toda la locura cultural contemporánea de principios de la década de 1970 en forma de artefacto de película clásica. El beguiled es una película increíble y una contribución excepcional a las artes cinematográficas en casi todos los aspectos: el tiroteo, la edición, la dirección y la historia son fantásticas, y es probable que no veas algo más como él. Sin lugar a dudas, una película siniestra, sus efectos, como he dicho, tanto vertiginoso como adulterado; Francamente, es difícil creer que sea universal adjunte su nombre a esta foto, pero ves a ver al ver algunos de los movimientos dulces y dulces de la cámara, y el cinematógrafo Bruce Surtees explotando cada mito oscuro que alberga en su cabeza sobre el estadounidense. Plantación del sur, combinando la belleza con el mal en cada disparo de ubicación. Clint Eastwood, no hace falta decir que nunca ha sido así. Antiguo Clint, se mueve al instante de Coy a Livid, sus ojos como dos espirales arquídean en primer plano. El resto del elenco es igualmente exigente y extraño. Esto engañado nunca hará que el AFI 100 en mi vida, sino que no me impide posponer que es una de las mejores películas de sonido de sincronización estadounidenses. Mientras que la mayoría de las personas lo catalogan como un occidental, para incluir a la gente en el canal occidental, el comienzo es un problema porque realmente no sabe lo que es: ¿una especie de película de guerra? ¿Una drama? ¿Thriller psicológico? Tal vez la respuesta a todas esas películas noir emocionalmente, protagonizando a Kirk Douglas? De hecho, llamo a esta pieza una película de terror porque cuando mi anciano, al que le gusta bajar con la violencia barata y gratuita proyectada en entretenimientos como el cable, vio que el tiro largo de alto ángulo de la página de Geraldine envolvía un torniquete alrededor de la pierna sangrienta de Clint, PA fue bastante rápido para sugerir que veamos algo más como el tazón de comida, justo antes de que se fugmen a otra habitación. Mi consejo: vea este, y asegúrese de que esté en una pantalla muy grande, preferiblemente se ejecuta en ese proyector de cine en casa DPL que esté contemplando. Pondría el bien engendrado en orden junto con esa importante compra de consumidores, gire las sobrecargas, arroje un poco de luz cinematográfica en la gran pared en blanco, y trate de no perder su agarre porque, como Norman Bates, "todos vamos un poco Enojado a veces, "incluso el engañado.