"El padrino" de la televisión, pero aparte de sus caracteres de aclamación y mafiosos, los dos no son nada igual. Tony Soprano se ve obligado a ir a un psiquiatra después de una serie de ataques de pánico. Su psiquiatra aprende que Tony es en realidad parte de dos familias, en una familia, es un padre amoroso, pero aún no tan perfecto, y en la otra familia es un despiadado WiseGUY. Después del análisis, el Dr. Melfi concluye que los problemas de Tony realmente se derivan de su madre Livia, que se sospecha que tiene un trastorno de la personalidad límite. Gandolfini es elogiado con razón como el personaje principal; Sin embargo, Bracco y Marchand no son tan reconocidos por sus actuaciones igualmente y talentosas como psiquiatra y madre, respectivamente. Falco, Imperioli y Dematteo son aclamados por sus brillantes roles de apoyo. Van Zandt (de la banda de la calle E-Street) desempeña su primer y único papel como el mejor amigo de Tony, y es bastante convincente y enganchando. Chianse, el único actor recurrente a haber aparecido en una película de padrinos, toca el tío de Tony y el on-and-off Nemesis. Muchos fanáticos también disfrutaron de personajes jugados por Paste, Ventimiglia, Curatola, Proval, Pantoliano, Labios, Sciorra y Buscemi. Los niños de Tony están "bien", pero no son notables (con la excepción de la impresionante desempeño de ILER en el episodio del tercer y último, "la segunda venida"); Sirico y Schirripa son poco convincentes y sobre la cima, pero el espectáculo es demasiado fuerte para que lo sostengan. Incluso cuando el espectáculo continúa por más de seis temporadas, deja de tener un momento sordo o predecible. **** (de los cuatro)