Esta fue la segunda vez que viendo la película (a través de la versión en francés en lugar de la primera, que fue apodada en italiano) y creo que mejora en las visitas posteriores. Una visita obligada a los personajes acumulados lentamente que está bellamente dispuesto y Con la configuración parisina es igualmente impresionante. A largo plazo, no es Polanski de primera calidad y lo clasificaría en el número 9 en su filmografía, pero sigue siendo una mezcla confiada de escalofríos sutiles y, sorprendentemente, a menudo amplia comedia. También cuenta con unicado fundido, todos los cuales están en buena forma, pero especialmente Isabelle Adjani, Melvyn Douglas y Jo van Fleet.Even, así que, estoy un poco desconcertado por la repentina compulsión de Trelkovsky para 'cambiar' en el inquilino anterior ; Aparte del dueño de la cafetería frente al edificio de apartamentos, donde se le da lo que Simone solía tenerlo sin preguntarle si deseaba diferente, hay poco que indicar (por lo que podría discernir, de todos modos) que esto es lo que todos ¡Queridos de él! De acuerdo, así encontró que las pertenencias de Simone todavía están acostadas en el apartamento, pero lo que lo llevó exactamente a usar sus vestidos y se volverá a subir como ella (¡incluso si aparentemente comenzó a hacer esto inconscientemente)? Siguiendo sus visiones de pesadilla en el baño, la última sección de la película (donde todos los adjani menos desaparecen) es casi antimlimética, especialmente la escena donde el propietario y los otros inquilinos son testigos de su intento de suicidio como si fuera una noche en la ópera. ¡Un concepto que ya había sido utilizado 46 años antes por Jean Cocteau en la sangre de un poeta (1930)! El final, entonces, es de inmediato, es predecible y no resuelto: lo que hizo que los dos ocupantes de este apartamento en particular saltan fuera de la ¡¿ventana?!; Recuerdo que este factor me molestó también en la primera visión, ¡y lamento decir que no es más claro ahora! Tenga en cuenta que los primeros dos tercios de la película son bastante sólidos, pero deseo que Polanski haya estado menos dependiente de los puntos de parcela oscuros.