Este tipo de narración de narración es inaceptable, la única razón por la que esta película está por encima de las 5 estrellas de 10 líneas es porque tiene detrás de George Lucas, y tiene las palabras "Star" y "Wars" en su título. Ese es un insulto a aspirantes a cineastas, y muchos otros que han hecho películas claramente superiores con una historia superior, escribiendo y actuando, pero no obtuvieron el crédito. Esta es una travesía. Primero, las cosas. La historia. Evolución de Anakin? No hay ninguno. Aparte de un pequeño maquillaje alrededor de los ojos, y un poco gritando, no hay ninguno. Se convierte en joven, estúpido, cocky Anakin Skywalker a Darth Vader en un solo golpe. Lo único consistente sobre Darth Vader en la serie original fue su inteligencia, lo bueno que estaba en casi todo lo que hizo, planeando, luchando, lo llamas. Lo único consistente de Anakin que se percibe en la trilogía PREQUEL es su estupidez constante. Incluso pierde su cuerpo debido a un ataque de estúpido Cacida. ¿Cuál parte de la palpatina del emperador le dijo leyendas de la Sith no apunta al Emperador siendo un Sith? Inaceptable! Las escenas de lucha utilizaron demasiados dobles digitales. Todos están volando por todo el lugar como osos de peluche en una casa de muñecas de creencia. Conde Dooku, Emperador Palpatine, Anakin, Obi-Wan, casi todos los luchadores tenían un doble salto digital de goma alrededor. En una escena de lucha específica, Obi-Wan y Anakin en la batalla climática, ambos se detienen en medio de Parries y Ripostes. , para girar sus sabres un par de veces mientras se separan. Me doy cuenta de que las peleas son coreografiadas, pero eso me acaba de sacudir la cabeza con incredulidad y disgusto. La escritura fue horrible. Todo el diálogo fue de calidad tremendamente baja. Los buenos actores como Ewan McGregor y Natalie Portman hicieron lo mejor que pudieron con sus líneas, pero eso no fue suficiente. No puedo decir lo suficiente sobre esta película. Demasiados efectos especiales, trazan agujeros más grandes que el centro del universo, y absolutamente no hay ideas sobre ninguno de los personajes. Este es el mayor error de esta película: nada se ofrece nada nuevo. Sabemos la imagen aproximada de todo, todas las Lucas lo hicieron en color. Sabían que Anakin perdiera sus extremidades. Sabíamos que Luke y Leia son hermano y hermana, sabíamos que Luke es el hijo de Anakin, conocimos a Obi-Wan y Yoda ir al exilio, lo sabíamos todo. Nada se ofrece nada nuevo en esta película. Si eso es todo lo que querían, entonces, eso está bien, Lucas no podía haber salido mal. Pero cuando Anakin finalmente se convierte en Darth Vader, y él pregunta después de Padme, y oye que está muerta, llega a sus brazos torpemente y grita "NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO. " Esa escena gritó la película B hasta el cierto, y yo estaba esperando que Darth Vader fuera "El peligro será Robinson, Peligro" en cualquier momento. Eso es lo que es esto. Una película B, disfrazada por un gran presupuesto y una base de fans ultraintrevales que se asentará con cualquier cosa que ahora las dos primeras películas han bajado sus estándares a los pozos de la Tierra.