¡Por una vez, una secuela de "The Karate Kid" sin Ralph Macchio! Hilary Swank hizo un excelente trabajo jugando al huérfano Julie Pierce. Pat Morita, el que juega el Sr. Miyagi se abrió camino con Julie bastante diferente de Daniel. Tanto Daniel como Julie favorecieron a Karate. A diferencia de Daniel, Julie fue la persona más hiel, Miyagi, alguna vez desafiada. Y no había ningún torneo para competir. Y también habrá un humor en esta película. Me gustó la parte donde cuando Julie llegó a casa de la escuela, Miyagi fue a buscarla, y la vio cambiar la ropa en el proceso. ¡Eso fue muy divertido! Y la escena clásica de "cera en la cera en la cera" también fue diferente. Fue gracioso cuando Miyagi le dice a Julie, "uh-oh, punto perdido". El juego en Boston estaba muy lejos de California. El grupo militante en ese grupo, era como el "COBRA KAI" en Boston. Y el Col. Dugan de Michael Ironside no era John Kreese. Su grupo prácticamente lo abandonó cuando Julie pateó un poco de culo serio. Todos pagaron el precio cuando explotaron ese viejo Oldsmoblie. Qué actuncia cobarde. Al menos encontrarán la redención del veneno de Dugan. Este niño de karate pone cierta moral, a diferencia de los últimos tres, que hablaban sobre "honor" y "respeto". Hilary Swank es sobresaliente en cualquier película y todo lo demás que ella hace. Película 9, Hilary Swank 10!