Entra en el Ninja (1981) fue la primera de varias películas de "ninja" producidas por Cannon protagonizando o protagonizando la sensación japonesa SHO KOSUGI.Pero la estrella de la primera película "ninja" fue un legendario chico duro Franco Nero.Lamentablemente, ni siquiera el Sr. Nero o Sho Kosugi no podía hacer que esta película se vea.Cuando tengas dos malos tipos en una película de acción y no es de manera contable ni divertida, algo malo.Pero yo divago.Salta este capítulo y mira las siguientes películas en la serie.Son más interesantes y mucho divertidos. Cada vez es venganza del ninja.En lugar de tocar el "malvado oriental" (uso ese término lengua en la opinión de la mejilla).¡Él es la estrella!Extraño para una película occidental.Mire aquello en lugar. No se recomienda, excepto por los fanáticos de Sho Kosugi, o los aficionados con cañón.