En realidad vi el mal en la pantalla grande. Lo vi como parte de una doble característica a principios de la década de 1980 (no recuerdas la otra película) cuando estaba en mi medio adolescencia. La película es mala, censura mal. Vergonzosamente malo Los efectos son atrozmente (puede ver claramente el cable que tira de la niña negra al otro lado del piso). No hay absolutamente nada de miedo al respecto. De hecho, me reí por la película. La historia intentó crear este gran edificio para el clímax, cuando se supone que finalmente veamos quién es responsable de todos los victorios del mal y vemos a Graasey Victor Buono, que es tan aterrador como sosegurado. Twinkie. En serio, ¿qué pensando? Buono, que era un villano en la serie de TV de Batman, es uno de los actores hamebritos para adornar la gran pantalla y simplemente no puedo imaginar que nadie esté aterrorizado de forma remota de él. El mal es casi olvidado ahora (por buenas razones) pero es En realidad, una película muy divertida y desearía poder ver a este pavo de nuevo, solo para ver que la niña negra se detuvo por la habitación por una fuerza invisible con ese cable muy visible.