Una pesadilla en Elm Street: The Dream Child, la quinta entrega en la Nightmare en la serie de la calle Elm y la peor secuela de la serie, incluso peor que una pesadilla en Elm Street 2. Tuve la suerte de conseguir la pesadilla en Elm Street Caja de DVD Set para mi cumpleaños y yo observé todas las secuelas. El niño sueño fue lo peor sin lugar a dudas, también me sorprendió, ya que estaban haciendo tan bien con las dos últimas secuelas. Pero supongo que acaban de perder el encanto, la historia era simplemente ridiculización y no estaba contento con la que fue. Alice solo se volvió más molesta, ella no es Nancy o Kirsten, por lo que llevandome esta película por su cuenta no funcionó para mí. Freddy también está perdiendo su miedo, esto se estaba volviendo un poco tonto. Laice que está de vuelta y ella está llevando a un niño, no podría estar más feliz con su vida. Pero Freddy también está de vuelta y no va a ser demasiado ligero en ella desde que lo derrotó tan fácilmente en la cuarta película. Pero de todos modos, él quiere que su hijo y que nazca en el mundo nuevamente. ¿Alguna vez te preguntaste si Freddy también tenía padres? Bueno, eso es una pesadilla en Elm Street: El niño de los sueños investiga y Alice pronto descubre lo que era la infancia de Freddy y que tal vez esa es la única cosa que puede derrotarlo. Una pesadilla en Elm Street: el niño de los sueños es todo en todo un niño. Mala película y un insulto a la serie. No creo que nadie pueda ser feliz con esta secuela. Solo la historia era realmente tonta, quiero decir que podría haber trabajado, pero una vez más, solo se ejecutó de manera incorrecta. Sé que si está buscando ver las secuelas para la pesadilla en la serie de la calle Elm, deberías verlo, pero realmente no lo recomendaría, no vale la pena, al menos en mi opinión.3 / 10