No esperaba mucho de esta película, pero oh hermano, qué apestosa. ¿Encontré esta gema en una caja gigante de horrible $ 5 DVD's en Walmart (¿dónde más)? Tan barato como era este disco, me siento arrancado. Los efectos especiales los tenían un aspecto de la escuela secundaria, el trabajo de la cámara empañado por trípodes tambaleantes y la iluminación incompleta y la actuación fue un ejemplo perfecto de la "escuela cristiana". Uno puede imaginar las largas y agotadoras "reuniones de oración" de la compañía de producción después de ver las juncas, las personas que redujeron esta cosa deben haber tenido sentimientos seriosos anti-bíblicos hacia la compañía de producción inepta que arrancó esta cosa. Piense en su angustia, ya que vieron que su inversión de $ 914.86 sube en Smoke. Alguien preguntó por qué las películas cristianas son tan malas, quizás los Xian Filming, que deben mirar buenas películas e intentar copiar algunas de las cosas que las hacen tan bien. Historias y personajes creíbles, menos ondulantes brazos histéricos y fanatismo, ah, y una historia que atrae a: todo, no solo los verdaderos creyentes. Es decir. Detén el sermón, guárdelo para la iglesia. Tome la serie Omen o Profesy, por ejemplo. Excelentes películas con líneas de historia convincente, gran cinematografía y música intensa. Ningún brazo histérico ondeando. Sin predicación. Si esta película tuvo una pista de risa, habría sido mucho mejor.