Entré en "noche de los cazados" sin saber qué esperar en absoluto.Estaba realmente impresionado. Es esencialmente un misterio / thriller donde esta chica que no puede recordar nada es "rescatada" por un tipo que pasa a conducir.Los dos se convierten en amigos y amantes rápidos y juntos, intentan averiguar lo que está pasando con ella.A través de algunos flashbacks vagos y recuerdos sombríos, eventualmente llegan a la parte inferior de la misma y el final es bastante genial. Me gustó mucho el escenario de este: un paris desolado y posmoderno es el telón de fondo con un montón de cielos grises y edificios altos.Muy metropolitano.Groovy Soundtrack y mucha nudeza. Se realizó en 1980;Parece algo por delante de su tiempo.8 de 10, niños.