"La máquina del cerebro" al menos pondrá a su propio cerebro en Overdrive tratando de averiguar de qué se trata. Se han seleccionado cuatro temas de diferentes orígenes y nivel de inteligencia para un experimento descrito por uno de los investigadores como un estudio científico del hombre y el medio ambiente. Dado que el único denominador común entre ellos es el hecho de que cada uno de ellos no tiene una familia conocida debería haber sido un sugerencia, no se perderá ninguno de ellos. Todo el asunto está supervisado por un misterioso creep conocido solo como el general, pero parece que está Tomando su dirección de un senador que desea permanecer en el anonimato. Buena llamada allí en la parte del senador. También hay un guardia sombrío de que la cámara se acerca constantemente, quien más tarde afirma que no toma su dirección del general o "el proyecto". Lástima que no fue más efectivo, fue superado con bastante facilidad antes de que todo fuera Kablooey. Si nada más, la película es un verdadero tesoro de la tecnología de la década de 1970 con tomas repetidas de teléfonos de marcación, computadoras de tamaño de la habitación y una máquina de teletipo que no se dejará de fumar. Tal vez esa fue la base del título alternativo de la película - "Time Warp"; Nada más tendría ningún sentido. En cuanto a mí, me gustaría considerar un título sugerido por el experimento asesinado del Dr. Krisner titulado 'Proyecto de estrés grupal'. Se aplica a los actores y espectadores de la película. Mantenga un ojo fuera por encima de la cabeza del General en la piscina cuando le pida a un agente su arma, un micrófono de auge es visible por encima de su cabeza durante varios segundos. Es posible que desee atrapar esto. Flick Si eres un fanático de Gerald Mcraney, ¿podría haber sido tan joven? James Best también aparece en un papel algo poco característico como un reverendo críptico, pero no lo llames padre. Para algo un poco más de su callejón, trate de obtener sus manos en "The Killer Shrews" de 1959. Que uno al menos no pretende tomarse tan en serio.