Fui un gran fan del robocop original. Pero para decir que me decepcionó esta primera secuela sería una subestimación. Los problemas son muchos. Aunque la película puede verse, hay un montón de bloopers en pantalla para que todos lo vean, los cables, Cameramen, etc., algo que me parece totalmente inaceptable de alguien del pedigrí de Irvin Kreshner.Robocop se ha convertido en un robot. No hay chispa de la humanidad que se encuentre en el personaje aquí. Una verdadera decepción cuando se considera que su "alma" había regresado al final de la primera película. Aquí su actitud no muestra un lado humano y lo hace difícil de simpatizar con.Caine es un villano pobre. Ok, sé que Boddiker de la primera película fue mejor que el promedio, principalmente gracias a la actuación de Kurtwood Smith, pero el sólido Tom Noonan crea un personaje que no se les importará menos de una manera o la otra. ¿Qué le sucedió al anciano? ????. Aprecio que no llegó a donde él es "agradable", pero el cambio en su personaje aquí no es nada menos que la funda. En la primera película, ha dejado claro, desprecia las tácticas y la actitud de Dick Jone y, sin embargo, aquí no es mejor que Jones. No tiene sentido.Doctor Faxx es un reemplazo deficiente para el genio del residente carismático, aunque desagradable de la OCP de Bob Morton. Las secuencias de la acción, salvan la secuencia donde Murphy está atrapado en el lado del camión de Caine, son duras y desagradables y repelen en lugar de entretener .Y finalmente. ¿Qué es con la puntuación musical?. No me digas que Poledouris no podría haberlo hecho simplemente porque estaba trabajando en un retiro total en ese momento. Una banda sonora de la serie (TV o película) es parte de su personalidad. Parte de su personaje. Cuando quita que perjudica la familiaridad de los personajes que estamos viendo. Así que es lo suficientemente malo, pero la vergüenza en Leonard Rosenman. Su puntaje aquí es Lurid, Camp y Bishing Cringe digno. La historia tiene sus momentos para ser justos. Hay mucha originalidad aquí. Pero intenta demasiadas cosas nuevas para tomar con una película. La FLOT es un villano bien realizado y el único "Villian" verdaderamente simpático en movimiento, pulgares hasta Gabriel Damon allí. El showdown final entre Robocop y Robocop 2 es divertido también. Pero para la gran mayoría de su tiempo de funcionamiento con una gran cantidad de tiempo. Es una grave decepción.