Había perdido la fe en Sooraj R. Barjatya después de la película principal de Película, Prem Ki Deewani Hoon, luego un año de vuelta ahora vi promociones para Vivah que se veía bien. Pero no quería desperdiciar mi dinero duramente ganado observándolo en el cine. Cuando la película salió por primera vez en DVD, lo alquilaré y observé y me encantó la película y recuperé mis palabras para Sooraj. Acabo de terminar de verlo ayer nuevamente y esta vez pensé que tengo que revisar esta película. SOORAJ R. BARJATYAGOT CORRECTO Esta vez, está bien, no era un gran fanático de la aplicación de zumbido, Ke Hai Kaun. Pero siempre he amado a Manie Pyar Kiya, después de Manie Pyar Kiya para mí, creo que Vivah es el mejor trabajo de Barjatyas. Casi nunca lloro en una película, pero esta película me hizo sentir ganas de llorar. Si alguna vez has estado enamorado antes, habrá muchos momentos que te tocarán en esta película, la película es demasiado dulce y te hará enamorarse de él, mi ver una película muy subestimada. La historia de esta película. Podrías llamar a Desi y muy viejos tiempos, pero a mí parecía moderno porque las dos parejas que están obteniendo un arreglo de matrimonio son conscientes de que es una vieja tradición. Se hace en los tiempos actuales, muchas personas no creen en este arreglo de matrimonio, pero sí. El viaje entre el compromiso y la boda que siempre será especial y esta película lo demuestra claramente. Cuando Prom se encuentra con Poonam por primera vez, lo demuestran cómo es y esa es la realidad y a mis padres, donde dijeron que así se casaron y lo mostró de una manera que es tan real, la gente, la forma en que Remp y Poonam se reúnen en esta película. es la forma en que la mayoría de los matrimonios ocurren. Era muy dulce, te sentías nervioso pero emocionado, la canción "Do Ajnabe" muestra que muy bien. Volviendo a la historia, sí, es un viaje que pronto se pega entre Premp y Poonam (Shahid Kapoor y Amrita Rao) y allí las familias. Se produce un giro en esta película, lo cual es realmente bueno, los últimos 30 minutos que todos llegarán a la caja de tejidos. Lo que hace que esta película sea tan increíble que sea la química entre Premp y Poonam, cómo caen entre sí es demasiado dulce. Muchacho simple y una niña sencilla, cuando se encuentran por primera vez durante y después de la canción "Do Anjane Ajnabe" Es muy dulce para observar, ella apenas dice nada y Remp hace que todos hablan con la honesta con ella sobre su pasado y la chica que le gustó y le gustó. de fumar. Luego, lleva a ellos todos teniendo un viaje familiar y, entonces, eso es cuando realmente se dividen entre sí. Te hace solo querer observar a la pareja y observar todos los dulces momentos que tienen. Otro factor es que Poonam Chichi es realmente malo para ella y lo siento por Poonam porque ha sido tratado con mal y te hace querer verla feliz y cuando finalmente encuentra la felicidad, tú también empiezas a sentirte feliz con ella, la película básicamente lo hace. Enamórate de Poonam MÁS DE POONAM MÁS PRESENTE PREST. Cuando encuentra la felicidad a través de Prem, quiere que ella se mantenga feliz y también, espero que nada salga mal porque el personaje se muestra como una dulce niña simple. Lo que me lleva a las actuaciones y Amrita Roa, ya que Poonam es increíble en la película, su mejor trabajo hasta la fecha en que se enamorará de este carácter inocente y la rodeó para encontrar la felicidad. Shahid Kapoor como Prem es increíble, él también es el apoyo de Poonam en la película, él es su felicidad la película, juntas, comparten una química increíble y nunca he visto una pareja más cortadora desde SRK y Kajol. Si Ishq Vishk no te tocó a decirte lo lindo que están juntos, esto seguramente lo hará. "Mujhe Haq Hai" la canción y antes de eso es una química increíble que muestran. Las escenas que me tocaban fueron cuando Prem toma Poonam a su habitación y le muestra a dónde se quedarán y él la abre y él la abre y tienen un momento entre ellos, lo que es demasiado dulce. Nuevamente, si alguna vez ha estado enamorado de alguien, esas escenas de estas escenas, puede conectarse de manera definitiva. La película es simplemente la cosa más dulce que verás siempre. La dirección es la que una buena película es básicamente algo que puede tirarme y detenerme creer por esta hora lo que se ve aquí es falso y hay una cámara. archivando ellos. Para mí, esta película me sacó y durante esas tres horas me sentí realmente conectado con la película. Las canciones que solo les gustará cuando haya visto la película, ya que son canciones colocadas en la situación después de que vi la película, ¡he estado jugando las canciones sin parar! La música es increíble, la historia es simplemente increíble, ¿qué más puedo pedir? Lo que finalmente puedo decirlo, rara vez obtenemos una película que nos hace sentir bien, esta película después de que lo hayas visto, te hará sentir realmente bien. Y haz que quieras ser una mejor persona. Es básicamente el viaje más dulce de todos, su demostración básicamente que viajan entre compromiso y matrimonio y muchas personas dicen que es la mayor parte de tu vida ... Bueno, esta película realmente muestra que la gente realmente dice eso. ¿Por qué la gente realmente dice que el viaje es tan increíble! ¡Mira esta película y descubrirás por qué el viaje es increíble!