Mi razonamiento detrás de la vista de esta película (a pesar del hecho de que era gratis), estaba más o menos por curiosidad ... leve, ligera curiosidad ... No estaba tan familiarizado con este "biográfico" directo. Cuenta del Sr. Gein y se descubre durante los créditos de apertura que presentó el ícono de Horror Kane Hodder en el papel protagonista. Mis emociones se volvieron de no solo la curiosidad, sino ahora un destello de anticipación leve en cuanto a cómo surgirían su representación de Gein. También en los créditos (entre algunas fotos grimeras de los crímenes de Ed) fue Michael Berryman y Priscilla Graners. "Está bien", pensé para mí ... "Esto puede ser ligeramente divertido". A medida que la película comenzó y progresó (lentamente), mi confianza microscópica (o como la llamo, "Micro-Hope") para esta película se desvaneció por completo y me quedé atrapado con una sensación abrumadora de humillación, ya que murió un poco por dentro de viendo esto. Montón del estiércol. Hodder, que es ampliamente conocida y respetada por su trabajo pasado como un asesino en serie imparable, incrementemente, pone en práctica que en el juego aquí, convirtiendo a Eddie Gein de un recluso de modales suaves, a una máquina de asesinato de hulking, lleno de hulking. Se esconde por la noche, matando a los cuidadores del cementerio, su tumba que robaba amigo y adolescentes, dejando a Plainfield en un pánico, ya que el departamento del Sheriff local parece no hacer nada para ajustar la situación peligrosa en lo más mínimo. El diputado y su madre tienen una pequeña relación cálida que me dio una sensación borrosa dentro (o que podría haber sido la píldora del cianuro que me ingerió a medio camino a través de este pavo). No estoy seguro de cuál fue el punto de esta película y, obviamente, el director no sabía nada sobre el tema con el que estaba trabajando. Ya existe una abundancia de películas relacionadas con la historia de Gein que, a menos que se descubra la "Videos de Snuff" de Ed Gein ", no quiero ver más de estos en los estantes. Si desea una película más auténtica de esta naturaleza que el revisar "Ed Gein (también conocido como en la Luz de la Luna)".