Los Sopranos se destacan como una exploración hermética y dinámica de la vida estadounidense y cómo la experiencia estadounidense está formada y definida por el dinero. Al establecer la historia en el entorno del inframundo, David Chase elimina todas las barreras a un gruñido, bajo al suelo y de la deconstrucción significativa absoluta de la era post-moderna. Cada personaje representa una faceta de la industria estadounidense. Tony Soprano ejemplifica el asediado trabajo rígido, desgarrado entre el deber familiar y la necesidad de mantener su "negocio" en una quilla uniforme. La convergencia de estas dos cosas es el imperativo que mantiene la historia avanzando. Los personajes de Christopher, Paulie, y Bobby reflejan los subrayados leales, pero a sí mismos que están presentes en todas las empresas, a las que se confían en la necesidad en lugar de merecer. Con el carácter de Ralph, Joe Pantoliano ensaye una brillante interpretación del psicópata carismático, un hombre de negocios retorcido que los florecimientos de la violencia se superan trágicamente por su impresionante poder de ingresos. Y el Chiange Domingo es el símbolo definitivo de la antigua guardia anticuada, que mantiene el poder a través de las relaciones establecidas y la necesidad de las instalaciones para desviar la culpa. Aunque abrasiva y ocasionalmente perturbe, los sopranos se han ganado su lugar como la televisión definitiva. drama. PS una buena pieza de compañera a la serie de Chase sería el escudo, otro drama violento que logra hacer interesante el feudo de los personajes.