Déjame decirte algo ... Esta película supera a todas las risas de Troma y las películas de Gore, mientras que realmente trata de encontrar una película seria. Desde la terrible actuación ... "Lo sabía, supe que ella estaba poseída!" ... Al sacerdote aceptando favores sexuales y entrando en duchas con adolescentes desnudos ... este pedazo de estiércol toma el pastel. Estoy en una pérdida tratando de comparar esto a otra película igualmente tan mala. Esto puede estar solo en una clase propia. El kicker es que supuestamente, un poco de producción del cardenal, para asegurarse de que fue fiel a la situación real. No sabía que la gente de Backwoods USA actúa como Utter Imbeciles. No estoy seguro de si estoy molesto por alquilarlo o ha tropezado con una joya de comedia. Este fue un placer muy culpable ... tan horrible que vi con las manos sobre mis ojos la mitad del tiempo (mientras no me estaba riendo tan fuerte que estaba llorando). El final simplemente no tenía sentido en absoluto, tirando a todo el asunto perfectamente. Si quieres ver algo tan terrible, es divertido, aquí está tu película. Si quieres una película de miedo en el exorcismo ... sigue adelante.