Esta película fue otra pérdida de tiempo ... ¿por qué oh, por qué sigo alquilando la mierda como esta? ... Alguien por favor dime ... * suspiro * Oh bien.Volver a la película A Mano: CUBE Zero probablemente valga la pena si realmente disfrutó realmente la primera película, (como lo hice), y solo quiero ver qué pasa en la última película (con suerte) que se rasparon solo para mantener a algunos pobres.Actores y guionistas empleados, entonces, por supuesto, esta es la película para usted.Pero si está buscando una buena película con buena actuación y una parcela fantástica ... * Evil Grin * Luego, esta película es definitivamente para usted :-d .... ok, estoy mintiendo ... en el mejor de los casos, esta película chupa.Ok, tengo que admitir que ciertos elementos a él era genial ... bueno ... fresco ... y me reí por un par de veces, prolly en las cosas equivocadas, pero sin embargo me divertí.:-) Pero en todas las pocas cosas que apenas hace que la categoría "OK" no sea suficiente para que esta película valga la pena. A menos que cuente "Manos - Mano del destino" ¡Una de las diez mejores películas de la historia!