¡Darling Lili es fantástico! ¡Es de lejos, mis películas favoritas! Ciertamente no merecía las malas críticas que recibió. Julie Andrews, desempeñando el papel de título de Lili Smith (Schmidt) es la mejor parte de toda la película. ¡Ella es la parrilla y espectacular! Como Julie Andrews es mi actriz y cantante favorita, de lejos, estaba definitivamente, no me sorprendió lo impresionante que es ella. Esta película es solo ... Genial (¡me estoy quedando sin adjetivos!), Es magnífico, maravilloso, increíble, divertido, terriblemente romántico, triste, y solo una emoción total y todo gracias a Dame Julie Andrews! A su esposo, Director Blake Edwards. Oh, sí, Rock Hudson también estaba bien, también :) Julie Andrews es la cantante hermosa y querida, Lili Smith. Rock Hudson retrata a Major Larabee, quien rápidamente cae para Lili, y ella con él. Pero su asunto no era coincidional. Allí la reunión fue planeada por el gobierno alemán (no estoy seguro de si eso es exactamente lo que los llamarías, pero obtienes el punto), porque el cálido, feliz, cantando animador Lili es en realidad un espía alemán. Se le dice a LILI que seduce a Mayor Larabee para obtener información sobre la nueva Optaion Secret Secret (más adelante, conocido como "Crepe Suzette"). Aunque Lili está en una misión solemne, se enamora de Bill (Gran Larabee), de verdad, haciendo que su búsqueda original sea un desafío. Pero Lili se detiene y completa la tarea de ER, después de que ella descubra algo que no es realmente verdadero acerca de la factura. El final permanecerá sin decir por mí, ya que está maravillosamente extendido. En todo caso, disfrutarás de esta película, ¡sin duda lo hice !!!!!!!!