Aunque esta película parece un thriller noir de crimen, la trama es en realidad un poco simplista y con muy pocos giros de sorpresa o giros, y los que aparecen, no son exactamente sorpressos. Sin embargo, si se desliza fuera de 'acción de acción intensa. 'Modo y en' Entretenimiento sin sentido ', entonces esta es una película realmente divertida, con varios momentos hilarantes. La mayoría de estos se pueden atribuir al ingenioso diálogo entre los personajes de Alan Rickman y Emma Thompson, pero dijeron, Sadie lo dijo todo en su hilarante saludo de apertura a Friedman, y dejó muy poco por cualquier otra cosa para desarrollarlos entre estos dos personajes. No encontré a esta estimada versión de actores británicos de los acentos del sur que mal (ok, Thompson sonaba como si estuviera rodando a las mármas en su boca mientras trataba de hablar del sur, pero Rickman era sorprendentemente bastante bueno con muy pocas lapsos menores en su habitual. Acento inglés) - Si desea crítica acentos, detectemos eso de Coco, ¡ella solo habló al sur periódicamente!