Irónico que la fábula del Dr. Seuss que enfatiza la no comercialización de la Navidad debe ser uno de los éxitos de bloques más exagerados, comercializados y exitosos de la temporada de vacaciones. La gana general de la adaptación de Ron Howard es que el Bane de Grinch contra la Navidad se deriva de un incidente de la primera infancia y que los de los mismos están atrapados en el materialismo de la temporada, salvar a Cindy Lou, que (jugó muy bien por Taylor Momsen). Esta película hace un intento ardiente y ambicioso de capturar el rosquillo y el sentimiento de la historia de Seuss, pero el resultado final es una película que se tambalee y nunca envasa el golpe emocional de la versión animada de Chuck Jones. Jim Carrey es notable en su desempeño como el diabólico Grinch, pero si es el diálogo, la estimulación o las historias extrañas se alinearon en la parcela inicial, la transformación del avaro amargo al benefactor gleful simplemente no se enciende de manera convincente. Hay algunos visuales maravillosos y el trabajo de maquillaje es increíble, sin embargo, más allá de los triunfos técnicos, ¿hay un elemento o dos aquí que falta.sucintidad? ¿Alma? O tal vez Jones hizo la adaptación inicial demasiado bien en su dibujos animados de 25 minutos que Howard Cae en una película que se siente tres horas. Howard, Carey, y la tripulación son muy capaces y talentosos, pero lo que parecería una combinación ganadora es simplemente débil y ploding en su producto final. Si debe ver la versión de largometraje, alquile en video con la versión animada de Jones y puede ver qué tan grande y Glitzier no siempre es mejor. Le doy a esta película tres latas de Who-hash de cinco.