Cuando vi esta animación por primera vez (¡yo tenía 15 años), estaba realmente impresionado!Tiene un estilo completamente diferente en comparación con la animación de Japón y me gusta más.Then impresión de la película es más siniestra y oscura ... los colores no son eso ... Colorosos.Los personajes no hablan mucho, no hay conversaciones largas y aburridas de esto y que (como en fantasma en la cáscara). Con sus imágenes oscuras, vistas de bestias extrañas y sentido de la magia, se parece a uno de esos antiguos escandinavos.Historias, llenas de violencia y creadores horrendos, bosques encantados y cuevas profundas, habitadas por dragones, espesos, orcos ... y un héroe misterioso para detener el mal ...