La liberación es la película de horror / thriller de John Boorman, sobre un grupo de cuatro hombres de negocios de Atlanta (Burt Reynolds, Jon Voight, Ned Beatty y Ronnie Cox), que emprenden un viaje en canoa por el río Cahulawassee antes de que el río se contamine. A lo largo del camino, una balsa (sin juego de palabras) de las cosas desagradables le sucede a los hombres. A pesar de los sucesos desagradables en esta foto, Boorman captura bien la belleza natural del río. La ubicación fue realmente elegida bien. De hecho, esto seguiría siendo una película muy agradable para ver, si el viaje de canoa se fue sin problemas. Los exuberantes bosques y el paisaje suave solo hacen que el horror sea más horrible. No solo la ubicación es escénica, sino también bellamente disparada gracias al director de fotografía Vilmos Zsigmond. Se ha dicho que el desempeño de Burt Reynolds como el Outdoorsman, Lewis, es el papel de actuación estrella en esta película. Sin embargo, creo que Jon Voight roba el espectáculo con su papel como el hombre de la familia suburbano, Ed, que se ve obligada rápidamente a cambiar su comportamiento para sobrevivir. De hecho, la escena en la que sube al acantilado no era un truco. Fue yo mismo. Para reducir los costos, la filmación no estaba asegurada y los actores hicieron sus propios trucos. La banda sonora es particularmente notable. El desempeño de Eric Weissberg y Steve Mendel en la guitarra y el banjo, como parte de la secuencia de Banjos de duelo, sigue siendo una de las piezas de banda sonora más impresionantes en la historia del cine para la mayor intensidad de su desempeño. En un par de otros puntos de la película, somos tratados con música más, más suave y banjo, que proporciona un acompañamiento muy agradable para el viaje por el río por todos los puntos buenos de esta película, lo encontré un poco carecía de propósito. . No construye un suspenso muy bien y no es realmente tan espantoso, ya que nos han llevado a creer. La trama en sí es algo pobre y realmente no va a ninguna parte. Sin embargo, esta película tiene suficientes puntos buenos para obtener mi recomendación. Me gustó, pero para los fanáticos de Gore, no hay mucho de eso. Ninguno realmente, de hecho. No es tanto una película de terror como una película de aventuras que se vuelve un poco amarga. Piénsalo como Rambo: la primera sangre se encuentra con tres hombres en un bote. Cuidado con un muy joven Charley Boorman como el hijo de Ed. Me gustó esta película, la banda sonora, la cinematografía y la actuación lo obtuve un bien merecido 7 de cada 10.