Bien. El astronauta Steve West se encuentra en una cápsula de espacios de plástico, comentando que "no ha vivido hasta que haya visto el sol a través de los anillos de Saturno", mientras que la luz solar del día a mitad del día está transmitiendo por la ventana, cuando de repente él Tiene un sangrado de la nariz. A continuación, West está de regreso a casa en un hospital secreto, una masa gelatinosa derretida que va a Berserk y hace que una enfermera gruesa corre por una puerta de vidrio falsa. Aparentemente, Occidente "se fortalece cuando se derrite", lo que hace tanto sentido como cualquier cosa en esta moovie uresamente puril, ondulada. Luego, este Dopey "Latón del ejército", que se ve como Coleman Francis (Director de Muchos Mostos Moovies) trata de cubrir la información, pero Goo Man corre por matar a todos, él ve porque se está derritiendo. Él ataca a una pareja de ladrones porque se está derritiendo. Hace que una terrible actriz grita y gemen con impotencia durante unos 10 minutos porque se está derritiendo. Se está derritiendo porque se está derritiendo. Se supone que el FX por el lanzamiento de Rick Baker es la estrella aquí, pero solo se ven tan bien. La película está mal disparada y todo se ve tan oscuro y se confunde que es muy difícil, entender qué es lo que, no es para ayudarlo. MOOCOW dice ¿quién cortó el queso con este? : = 8p PS - "¿No conseguiste ninguna galleta?"