Quizás la última película que usted esperaría venir de Vittorio de Sica y Cesare Zavattini (que escribió la novela en la que se basa esta película). Es una fantasía neorallista, un tipo de oxímoron, de verdad. Una anciana encuentra a un bebé en su parche de repollo y lo levanta como su propio hijo. Después de unos años, el bebé es un niño (llamado Toto) y la madre adoptiva se está muriendo. Él va a un orfanato y, cuando finalmente cumple 18 años, se va. Inmediatamente, encuentra que no tiene hogar. Toto es optimista, sin embargo, y no dejará nada para bajarlo. Un hombre roba su valija, y en lugar de enojarse sobre él, Toto se convierte en su amigo y se queda y se queda con él en un pequeño salto. Toto toma alguna iniciativa y organiza a los numerosas personas sin hogar en el área y construyen un mejor salto de Shantytown. Pronto, el terrateniente está tratando de vender esta tierra de tierra, y los ciudadanos del Shantytown tienen que protegerse. Después de muchos intentos, el propietario monta una fuerza de la policía para deshacerse de las personas sin hogar. En este punto, la película se convierte en fantasía de pleno derecho (antes de esto fue más comedic / fantástico melodrama en el estilo de Charlie Chaplin). Esto es tan raro e impactante que probablemente sea mejor para que otros lo vean por sí mismos. Es bastante increíble, y muy divertido. Hay objeciones que podrías elevar sobre la trama de milagro en Milán, más seguramente. Fellini y Visconti fueron muy criticados cuando comenzaron a desviarse del neorrealismo. Creo que leí esto fue ampliamente criticado en el momento de su lanzamiento. En este punto, sin embargo, es tan agradable, me encantó mucho. Puede ser mi favorito de las películas de Vittorio de Sica, aunque Umberto D y los ladrones de bicicletas vienen muy, muy cerca. 10/10.