¡Qué gran espectáculo!Un espectáculo dramático muy subestimado.Es genial cómo no hay caracteres principales y cada episodio, algunos otros personajes son los personajes principales. No piense que el mejor personaje del show es Vern Schillinger.Él es un chico duro, malo y un ario en la parte superior de lo que lo convierte en un verdadero prisionero malo que hay muchos que se sabe que son.Este espectáculo tiene muchos asesinatos, creo que es un poco exagerado para el asesinato en el programa, pero tengo que admitir que es una de las razones por las que creo que el espectáculo es tan bueno. Pienso que algunos personajes fueron asesinados fuera de un pocoTemprano, pero algunos seguros aún hicieron su marca.No puedes comparar cosas como las vacaciones de prisión a este espectáculo, son totalmente diferentes.Creo que algunos de los actores en el programa también son muy buenos y están subestimados y en caso de que se deba a ellos.Un gran espectáculo, mi favorita.Un espectáculo que debe considerarse de los grandes por los próximos años.