Otro broca gris, horrible de la familia de la familia Corman. La primera cápsula espacial en un accidente espacial externo aterriza en la Tierra (con algunos de los peores efectos especiales de todos los tiempos), y el piloto parece estar muerto. Pero las apariencias pueden engañar. En realidad, está más vivo que el resto del elenco, incluido un viejo médico condescendiente de misóginos (que también había realmente, realmente aburrido), un tipo grasiento que parece que está acorralando el mercado en aceite de cabello, otro tipo tan aburrido que no lo hace. Incluso hacer mucha impresión, una mujer científica que nunca parece estar herida o enojada por la patrocinadora del viejo, y una fotógrafa con un corte de pelo Farah Fawcett (Pre-Farah, por supuesto) y sobre la mayor cantidad de vivacidad como un pato muerto. ¿Qué son los nombres de estos pueblos? Creo que fue Steve. Aparentemente, todos en el elenco, incluidas las mujeres, fueron llamadas Steve. De todos modos, el piloto muerto Steve resulta que no solo está vivo, sino que se incube a los alienígenas de los bebés (o caballitos de mar o camarones, o lo que sea) dentro de su torso. La bestia de mamá que implantó estas pequeñas criaturas parece un loro calvo gigante con garras. Una vez más, estoy impresionado por el factor de la habilidad de la risa de los monstruos creados por la Casa de Corman. La zanahoria espacial de Venus en ella conquistó que el mundo sigue oficialmente el peor monstruo de la peor, la mayoría de las risas que he visto en la pantalla, pero los Cormans siempre logran entregar cuando se trata de monstruos de aspecto malo, que también logró entregar. en sus otras marcas registradas también; es decir, una trama aburrida y confusa, tiros largos grises (gracias, Dios Corman hizo la mayoría de sus películas en blanco y negro, ya que sus cosas de color todavía se las arreglan para mirar de alguna manera gris) dos o tres ubicaciones máx, estúpidos y accesorios y efectos especiales, y Lotes y un montón de diálogo sordo. Solo hay dos muertes en la película (si no contaste el Parrot asado ... Serr ... Bestia de sangre que se está saliendo al final de la película). Los vítores sonaron a través de la tierra, estoy seguro, cuando el alienígena se rompe la cabeza del viejo doctor y (aparentemente) lo come. Ahora puede hablar en inglés y tiene los recuerdos del médico. También puede mover el astronauta embarazada como si fuera Pinnochio. La aparente intención del monstruo es reconstruir su raza usando seres humanos como alimento y útero gigante. Hay un bit confuso al final (bueno, más confuso de lo habitual, de todos modos) en el que la criatura trata de explicar por qué está haciendo esto, pero no tiene sentido en absoluto. Algo sobre cómo está a punto de seguir la humanidad en los pasos de su raza y destruirse por algo que pronto crearán. Nunca dijo realmente lo que era eso. Podría haber sido cualquier cosa, desde hornos de tostadora hasta relojes digitales, quién sabe. Su bebé Minder se pone a sí mismo en lugar de dejar que el camarón alienígena se arrastrara de su cuerpo, y el chico graso (y el otro chico) queman el loro-alienígena hasta la muerte con un cóctel Molotov. Ahh, el olor de asar pollo..IR .. alienígena. Fin de la historia, en el que el resto de los personajes pasean y dejan a su camarada muerta colocando en el suelo para pudrirse. Oh, infierno, ¿por qué no salvarte el gasto de un funeral? Estoy seguro de que eso era lo que pensaba Corman, cuando estaba tratando de cortar esquinas y hacer que sus escenas sean lo más baratas posible.