Esta película es horrible, en un camino "tan malo, es bueno", la historia se rehace de tantas otras películas de este tipo, que no me iré a molestarlo a describirla. Es una foto de espada / hechicería, tiene un niño con la esperanza de darse cuenta de lo importante que está en este mundo, tiene un aventurero "nómada", un malvado ayudante / hechicero, una princesa, una criatura peluda ... Tienes el punto. La primera vez que atrapé esta película fue durante un invierno muy duro. No sé por qué decidí continuar observándolo durante cinco minutos adicionales antes de convertir el canal, pero cuando atrapé el sitio de Gulfax, decidí quedarme y verlo hasta el final. Gulfax es una criatura blanca y peluda similar a Chewbacca, pero no tan útil o entretenido a ver. Parece que alguien pega un montón de alfombras blancas y forzadas al actor a usarla. Hay escenas donde parece que el actor no puede moverse dentro, o que casi se está cayendo. ¡Aunque no está en la película tanto, las pocas escenas valen la pena! ¡Mire mientras intenta hablar de Smack a Bo Svenson, tomando la comparación de Sola-Chewbacca a un nivel aún más alto! ¡En realidad compré esta película solo por ese personaje, y todavía lo tengo en alguna parte! ¡Gulfax puede parecerse a Sh! T, pero hizo esta película! La única razón por la que nunca he visto la secuela, ni siquiera lo buscó, ¡fue debido a su ausencia! ¡Quizás debería haber una película final, completar la trilogía, Gulfax hará un rendimiento muy anticipado!