Y tal vez, como solía decir Fred Sandford, "uno a través de los labios". Que a los que lanzaban esta película en un público desprevenido. Y quizás a la persona en "Rue Morgue" que llamó a esto un "Fender Hellbender" y dijo que era bueno. Forive Young Girls, aparentemente tomando un hogar corto de un juego de fútbol de la escuela secundaria, se pierde y se detiene para preguntar direcciones en Alguna pequeña tienda en medio de la nada. Si bien el conductor accidentalmente golpea accidentalmente a un SUV estacionado y elimina un faro, pero todas las chicas deciden simplemente irse y no ir a buscar al conductor. Pero el conductor llega a encontrarlos, y no es solo que el faro en su vehículo se cotea, es por otra razón que las chicas aún no entienden. Cuando el conductor lo atrapa por primera vez, ella (sí, es una que ella) brilla una pistola de tiro y las hace derritiéndole, y sigue gritándolas, "¿cuánto viste?". Por supuesto, las chicas tienen miedo a la muerte y no saben de qué está hablando. Los rollos nocturnos de las chicas terminan en un gato y un juego de ratones con el conductor del SUV, que logra infligir todo tipo de lesiones en el Las niñas, que son notablemente resistentes a disparar armas y destornilladores donde no los querían. Finalmente, vienen a encontrar que algo sucedió en esa tienda después de que se fueron, eso es la razón de la rabia psicótica de esta mujer. Y, finalmente, tienen la oportunidad de vengarse y tomarlo en lo que puede ir. Hay elementos de esta película que son bastante perturbadores y aterradores, pero desafortunadamente, esos momentos están socavados por un malogio malo, un diálogo malo y enormes lapsos de credibilidad. Una chica es golpeada por una explosión de armas de tiro y parece ser herido de muerte, y se está sintiendo frío, su vida está pasando ante sus ojos, ¡pero ella mejoró? ¿Y hasta dónde puede una mini-van corre en un tanque de gas casi vacío a velocidades de 80 millas por hora? Necesito una de esas cosas, aparentemente obtiene un gran kilometraje. Debería haber finalizado cuando las chicas se vengan, pero la película continúa un poco después de eso, que es un anti-clímax, pero al menos aprenden algunos de lo que pone a la mujer, y el conductor todavía está preocupado por "arruinar a la furgoneta de su madre", que obviamente es lo menos de las preocupaciones de cualquiera. Así que esta no es la peor película que he visto, pero es demasiado aficionado. Bien y, sin embargo, un poco demasiado aterrador y espantoso a veces para ser completamente terrible. Pero se toma el pastel por un montón de histéricos agudos y querrás poner dos orejas si observas esto. Que, por cierto, no necesariamente recomiendo. 4 de 10.