Terry Gilliam viajó de nuevo hacia el futuro (ya lo había hecho en "Brasil") para contar esta historia sobre un virus que está destruyendo la raza humana. El guión está totalmente loco con algunos trucos fáciles, pero es bastante entretenido y Gilliam demuestra queÉl tiene la imaginación (las escenas futuristas son simplemente geniales).En cuanto al elenco, Bruce Willis y la hermosa Madeleine Stowe (lo que le pasara a ella?) Están bien, pero Brad Pitt es tan molesto, siempre que juega roles que están fuera de su mano, resulta tan forzado y no es creíble entodas.Él debería simplemente jugar a hombres jóvenes exitosos. * Mi tarifa: 7/10