Eisenstein describe su colaboración con Prokeviev como una asociación igualitaria, donde trabajaron juntos para combinar imagen y música, escena por escena. Desafortunadamente, la grabación de sonido fue un desastre, por lo que por una vez la devoción a la autenticidad en los fogones de los DVD de criterio. Afortunadamente, hay al menos una versión restaurada de la película en VHS (BMG Classics) con una excelente re-grabación de la música (por la Orquesta Philharstra y Coro de San Petersburgo). Es interesante comparar esta película con las películas de propaganda contemporánea en Inglaterra, Alemania y los Estados Unidos. La película de Eisenstein se realizó en 1938, en respuesta al miedo a una invasión alemana; y Olivier's en 1943, cuando todavía se esperaba una invasión alemana de Inglaterra. Ambas películas son cagradas, sino de diferentes maneras. Olivier comienza mostrando un desempeño en escena de la obra en el Teatro Globe por la propia compañía de Shakespeare, luego nos saca del teatro a un entorno más cinematográfico (aunque todavía estilizado). La película de Eisenstein es cinemática desde el principio, pero el diálogo y los discursos todavía están influenciados por las convenciones de actuación melodramáticas del antiguo teatro ruso. Esto funciona muy bien para los discursos de Cerkassov como Alexander, porque parte de su trabajo como un príncipe y líder militar debía desempeñar un papel en público. En la Alemania nazi, la primera película de propaganda principal fue el triunfo tedioso de Leni Riefenstahl, que registró una Enorme espectáculo político, multitudes mascadas que animan los discursos de Ranting de Hitler. La propaganda en su obra maestra, la película de los Juegos Olímpicos de Berlín de 1936, es mucho más sutil, con su adoración del cuerpo masculino atlético que lleva tonos perturbadores del mito de la superioridad aria. Pero las películas de propaganda alemanas de Wartime también podrían ser sutiles. La urlaub Auf Ehrenwort de Karl Ritter (permisos en la palabra de honor) es típica. Muestra a un joven teniente que permite que los hombres en su compañía se vayan en una licencia las 24 horas antes de regresar a las trincheras de WWI (y casi seguro de la muerte). Contra el consejo de los veteranos, acepta su palabra de honor para regresar, aunque será de corte en artarración y se disparará si no lo hacen. Naturalmente, todos regresan, (aunque algunos de ellos se agrupan a sí mismos), presumiblemente inspirando a las audiencias a exhibiciones similares de deber de su país. En los Estados Unidos, una de las mejores películas de la Propaganda de la Segunda Guerra Mundial fue la Fuerza Aérea de Howard Hawks. En él, seguimos la tripulación desajustada de un bombardero a medida que se unen entre sí con la experiencia de la batalla y superan los obstáculos para continuar su parte en la guerra. Por lo general, para las películas de los Hawks, sin embargo, su verdadera lealtad es más entre sí que a su país.Estenstein tiene que llegar a la historia de la historia para encontrar ningún triunfo militar ruso. Irónicamente, Alexander (como los otros príncipes rusos) desciende de los vikingos que navegaron por los ríos rusos a conquistar y gobernar sus propios feos. Así que es un conquistador repelente a otro sería conquistador. Físicamente, no son tan diferentes (aunque los actores que retratar a los príncipes alemanes fueron obviamente elegidos por su fealdad y su estupidez sonriente). Pero el contraste real es entre los soldados comunes. Los campesinos rusos son tan altos y fuertes como los nobles; Mientras que los campesinos alemanes que salen de la pared del escudo para matar a los rusos heridos son un pie más corto que sus maestros. Hay alguna verdad histórica en este contraste. Los siervos rusos en la Edad Media estaban mucho mejor que sus contrapartes europeas, porque siempre podían escapar al desierto y despejar a su propia tierra. La película de la leaisenstein también nos da de manera inteligente nuestra primera vista de Alejandro como pescador. En la batalla con los alemanes, él usa el conocimiento de su pescador del hielo, así como su conocimiento de sus tácticas militares para derrotarlas. Cuando Gavrilo rompe la pared del escudo, se ven obligados a reagruparse y masa en el lado oeste del lago, donde el hielo es más delgado. Uno de los otros placeres de la película de Eisenstein (que la mayoría de las audiencias pierden) es la forma históricamente precisa de que retrata. La política de la Rusia medieval. Las ciudades como Pskov y Novgorod debían su creciente riqueza y prominencia en gran parte para el comercio, lo que puso a los comerciantes en el poder y al margen de los príncipes hasta que se necesitaba su experiencia militar y gravámenes feudales para repeler a los invasores. En la película, Alejandro se muestra no solo como un líder militar, sino también como un político maestro, que sabe cómo esperar su tiempo, y cómo aprovechar al máximo su popularidad después de la victoria.