Después de ver esta película en DVD, observé el trailer. La voz en off describe la película como surrealista. Bueno, hay surrealista, y hay surrealista. Realmente solo había una parte de la película que me parecía surrealizaba, pero francamente, era más confuso que surrealista. Las otras imágenes inusuales, particularmente la escena del almuerzo donde todos están en el suelo, eran tan sin sentido que no tenían ningún significado. No me importa las imágenes que no significan nada, pero estas escenas simplemente parecían irrelevantes. Mi impresión es que el director estaba tratando de transmitir el monólogo interno de Logan. No sé qué más explicaría qué estaba pasando. Desafortunadamente, nada de lo que vi me dio ni idea de lo que estaba pensando Logan, cuál era su perspectiva, o incluso su estado emocional. Todo lo que podía decir era que no estaba particularmente feliz con su apariencia física, y que estaba enamorado de un niño mayor. Pensé que el final señalaba lo que se había convertido la relación entre los niños, pero no mucho más. A propósito yuxtaponando escenas ambiguas con aquellos que fueron más directos parecían más como una COP, que una decisión artística. Aún así, tan aburrido y como la película libre de contenido fue para mí, fue un cambio definitivo de ritmo. Me gustó mucho la piel de Madagascar, y tuve la sensación de que esta película aspiraba a ese tipo de narrativa, y tal vez incluso un estilo. Ni siquiera se acercó. Para mí, no hay duda de eso: esta película merece un esfuerzo por un esfuerzo, pero una D para la ejecución.