Empujar margaritas es solo un hermoso cuento de hadas, con tonos de la estética y el romance de "Amelie".Tiene una paleta hermosa, sus disparos bien pensados y detallados, sus nombres y un diálogo caprichoso y demasiado recto para ser real, su imaginación es genial, y su romance profundamente profundo. El azul en el cielo sale a ti, como Blue Can 'T Se encuentra en el resto de los conjuntos o disparos (con pocas excepciones) .watch Una canción extravagante y totalmente satisfactoria de una escena. Su puntaje es magnífico, su elenco es supremamente agradable, hay una gran música, y los dos principalesLas estrellas románticas no pueden tocarse entre sí o morirán.¿Cuánta tensión más sexual necesitas?(En realidad, había deseado haber encontrado un camino alrededor de este, pero C'Est La Vie). Es simplemente un programa que es un placer pasar una hora y lo recomiendo altamente.No ha habido otra televisión, y me gustaría ver más.Me consiguió a través de una gripe una semana de mierda, como lo convierte en una buena compañía. ¡Bajándola!