Según la propaganda en la parte posterior de la caja de DVD; Jonothan Ross 'se rió hasta que salió un poco de Wee'. Sospecho que eso tiene más que ver con su estar lleno de ello. Nunca vio la serie por una razón u otra, así que tal vez me esté perdiendo algunas señales esenciales. En cuanto a esta película; Vi los primeros 45 minutos más o menos. Me reí una vez, sonrió una vez, luego alcanzé el periódico mientras esperaba algo más entretenido a suceder. No se pretendía nada para ser una falsura surrealista sobre la vida en el estilo post-Python, el estilo bruto, este se cae absolutamente planas. Ha habido una serie de series de comedia en la televisión en los últimos años, no los menos de los cuales fueron "fondo", 'The Fast Show' 'the Vicar of Dibley' y 'Padre Ted', cada uno que involucró a un grupo de extraño, pero Personajes hilarantes y bocetos. Cualquiera de estos podría golpear esta mierda en un sombrero de lancillo. Si la serie era algo como esta película; Me sorprende que tengan la financiación. Felizmente fue una de esas compras de bujetas Tesco de £ 2 y ​​ahora está en la tienda de caridad local. La moraleja de la historia es; No creas en los expertos, nunca pague un dólar superior.