Me gustó cómo comenzó esto, con algunos efectos especiales decentes, especialmente para una película de 50 años. Hubo algunos paisajes bastante impresionantes. Sin embargo, la película se acerca bastante temprano con un diálogo muy tonto, ya que los machos intentan coquetear con Anne Francis "Altaira Morbius".) Viendo esto en los años 90 después de una larga ausencia, fue divertido ver a Francis de nuevo, un Actriz que ha hecho mayormente programas de televisión desde que se lanzó esta película ... y sigue actuando. También fue interesante ver a un Leslie Nielsen de aspecto joven ("Dr. John J. Adams"), quien no habría reconocido si no hubiera sido por esta voz, vi la mitad de esta película antes de que el aburrimiento fuera casi abrumador y Tuve un fuerte deseo de irme a dormir. Aprecié que vuelvan a hacer esta cinta VHS en estéreo. Pero fue un esfuerzo débil. Esta es una película sobrevalorada donde las "elites" piensan que son tan "pesadas" y "reflexionar por el pensamiento". Eso es una tontería. Solo apareció "inteligente" porque el resto de las películas de la ciencia fina de las 50 años fueron tan estúpidas. Algunas, si las escenas tempranas se habrían visto geniales en la pantalla panorámica, que no tuve en el momento de esta escritura. Quizás otra mirada, esta vez en la transferencia de 2,35: 1, me haría cambiar esta revisión.