Hay muchos otros comentarios aquí sobre lo pobre que es esta película. Lo que quería señalar es cómo esta película tomó el mayor proyecto de ciencia de la historia y lo hizo parecer pequeño. El proyecto Manhattan fue un logro increíble y fue enorme. Prácticamente, toda la plata en el país entró en el alambre para separadores electromagnéticos. Si hubiera una opción entre dos formas alternativas de hacer las cosas que acababan de hacer ambas cosas. El primer reactor nuclear sostenido se disparó bajo las gradas del estadio de fútbol de la Universidad de Chicago con estudiantes graduados que ejercían ejes como mecanismo de stram. Es una historia fascinante que involucra cientos de ubicaciones y miles de personas que esta película parece reducir a un pequeño grupo de excéntricas en Nuevo México. La otra cosa que realmente no me gustó fue el enorme debate moral sobre si debemos continuar el proyecto después de que la Alemania se rinde. De acuerdo, tenemos miles de hombres (en su mayoría) que trabajaron durante años para hacer un auge realmente grande. ¿Alguien cree que no querían verlo funciona? Hubo cierta controversia en el momento en que deberíamos usar el dispositivo, pero no era tan grave, claramente, no el gran debate, esta película lo hace.