He visto esta película tres veces. Volviendo a VCR, en la década de 1980, y nuevamente en el canal de Encor anoche (feb.11, 2010). Basado en una historia real que recuerdo estar en las noticias, a principios de la década de 1980, he decidido que me resulta demasiado perturbador para ver siempre. Sin embargo, es difícil mirar lejos de un accidente automovilístico. El personaje más espeluznante es Joshua John Miller, quien interpreta a Keeanu Reeves Hermano. (La historia en la que se basó esta película se puede encontrar en cualquier lugar de Internet, solo en Google. Se trata de Anthony Jacques Broussard, quien asesinó a Marcy Conrad en Milpitas, California, en 1981.) Los personajes representan la generación X Pre-Grunge, Sociopaths PRE-Generation X , con la excepción de Keeanu Reeves, que crezca una conciencia. Hippies viertos hicieron un gran trabajo criando esa generación. Para un niño tan joven, pensé que Joshua Miller era excelente, como el asesino en serie en el personaje que hace. En la actualidad, se fue a Yale, y ha escrito los guiones y las indicaciones. Sus capacidades de actor en esta película fueron increíbles. Así, la forma en que trata a su hermanita ahogando su muñeca, y arrancando la tumba de las muñecas, me dio los escalofríos. Me dio pesadillas. Incluso con lo que está sucediendo hoy en nuestro mundo, en 2010, todavía es la película más degenerada que he visto hasta la fecha. La apatía, y la disfunción, de estas familias, es suficiente para hacer un vínculo. Esta emoción matanza casi hace que los asesinatos de Manson sean pálidos en comparación. Crispon Glover tiene un poco demasiado en el carácter. Responde a David Lettermen para discutir su papel, y casi pateó al anfitrión en la cabeza. Apenas Glover tuvo que buscar ayuda psiquiátrica después de retratar a su personaje. Además, lucha la buena pelea a la gran tolva de Dennis. ¡Eres uno de los mejores!