Todo este desierto de desecho de las necesidades de stock de cine es el conteo de Floyd apareciendo cada sesenta segundos. De alguna manera, obtuvieron Steve Railsback, Susan Anspach, John Vernon y Joe Flaherty juntos en un set y no podían llegar a cinco millas, a unos ocho kilómetros, de una película real. Chico hace esto chupa. No hay una línea, pensamiento, disparo o efecto original de la secuencia de apertura sin cerebro a cierre sin cerebro. El mágico, etéreo Susan Anspach de cinco piezas fáciles. Steve Railsback - aburrido. John Vernon - aburrido. El gran error - aburrido. Si esta es una película de miedo, Buttercream Gang es un documental de Thuglife. En serio, cada mala película contiene su propia explicación de su maldad. Por lo general, está en los créditos de apertura, "escrito, dirigido y producido por" un chico. O en el mismo centro de la acción es un bimbo tan sin talento que sabes que hay una y una de las razones por las que se hizo este pavo. Aquí, no lo descubres hasta el último de los créditos, donde la cooperación de aproximadamente una docena de subfunciones del gobierno canadiense está agradecido. En este momento estoy viendo la bestia de la bestia de Yucca para sacar el sabor de mi boca. Ghod, qué mejora.