Estaba ansioso por ver "Sr. arreglarlo" porque soy un gran fanático de David Boreanaz.Sin embargo, lo que tengo, era una siesta de 1-1 / 2 horas.La premisa parecía agradable: BoreAaraz es Lance Valenteen, propietarios de un negocio llamado "Sr. Fix It", donde los hombres descargados lesisten su ayuda para que sus amigas se los devolvieran. Los problemas con esta película son la edición, guión yinterino.Aunque he encontrado a Boreanaz delicioso en sus otros roles de cine (con la excepción de esa película "Cuervo" que hizo), esto fue decepcionante.A veces, su personaje era interesante y otros, planos.El reparto de apoyo me recordó a los jugadores del Día de la telenovela.Me doy cuenta de que no era una película de gran presupuesto, pero algunos de los recortes de escena y la música simplemente no parecían correctos. Mis consejos: Mire a su propio riesgo.