Guión brillante ... el guión es muy apretado ... que estará gelificado en el asiento ... esta película es un ejemplo de la película que puede sobrevivir solo con guión y no necesidad de noticias. La historia es muy simple que pueda escribir en una línea..Pero ScreenPlay fue increíble ... Rendimiento privilegiado por Vijay y Prakashraj. Aunque la parcela es similar a Okkadu. Director adaptó solo la parcela.Tamil Version es muy rápido que Telugu.movie viaja directamente sin ninguna posibilidad de desviación, aunque puede entender que todos y cada uno de los personajes retrocedieron.