Oz se encuentra en la instalación correccional de Oswald State. Habla la historia de la confrontación, la crueldad, la violencia, el odio y la supervivencia a cualquier costo. En un lugar como Oz, tienes que tener ojos en la parte posterior de tu cabeza. Este drama completamente original, inteligente y convincente, habla de cómo la vida deformada se vuelve tan pronto como pasa por las puertas de la ciudad esmeralda. Lo que se supone que es un La instalación correccional de vanguardia está, de hecho, lejos de ser tal. El espectáculo trae a la luz algunas de las muchas fallas en el sistema penitenciario, la subestimación de la humanidad que los asesinos fríos son capaces de retener, y el único hecho verdadero: los prisioneros son los que controlan la prisión. Este magnífico y algo Surreal Show enseña sobre la importancia de cada vida y ayuda a dar un entendimiento a las razones por las que la mayoría de los prisioneros están allí. Este espectáculo puede parecer impactante al principio, pero realmente decirle como es, tal cosa es necesaria. SI es una gran representación del infierno en la Tierra y cómo tal lugar le enseña algunas de las lecciones más importantes que aprenderá.