Acabo de salir de una vista previa de Sneak para esta película. Me hizo reír cada 30 segundos. El final era tan gracioso que las lágrimas estaban rodando por la cara y me hicieron desear que no hubiera comprado esa gran coca. Definitivamente hay algunas calma, pero, en general, altamente entretenidas. La película deja que Steve Carell tenga la oportunidad de brillar después de robar el centro de atención tanto a Jim Carrey en "Bruce Todopoderoso" y Will Ferrell "Anchorman: la leyenda de Ron Burgendy" en sus películas. Paul Rudd es hilarante como siempre. Me encanta que pueda ser tan divertido en estas amplias comedias y continúa trabajando en Dramas Indie (como P.S.). Creo que Seth Rogen debería tener más trabajo, porque es tan difícil, con talento y atractivo. Leslie Mann también tenía algunos momentos increíblemente divertidos. Lo recomiendo encarecidamente para aquellos que solo quieren reír como un maníaco. Sin embargo, si se ofende fácilmente, no veas esta película. Si eres un feminista rabioso, no veas esta película. Y, por favor, no importa qué, incluso si crees que eres uno de esos padres "HIP", no lleves a tus hijos a esta película. Claro, deberías dejar que tus adolescentes van a ver esta película, simplemente no lo mires con ellos. Haría para algunos momentos increíblemente incómodos.