Cada vez que crees que tienes un asa en DeathTrap, aparece otro giro de la trama. Lo mejor es simplemente sentarse y disfrutar del viaje en este. El más notado por su beso en pantalla entre Michael Caine y Christopher Reeve (que lamentablemente se cortó de la versión televisada que vi), esta película tiene mucho más que recomendarlo. Sidney Bruhl (Michael Caine) es un hombre muy infeliz. Una vez que un dramaturgo exitoso, sus últimas jugadas en Broadway se han floppado. Y mientras que su esposa Myra (Dyan Cannon) no es más que apoyo, tanto en el sentido monetario como emocional, esto hace poco para que Sidney se sienta mejor. Para agregar insulto a la lesión, el dramaturgo joven, Clifford Anderson (Christopher Reeve), acaba de enviar a Sidney una jugada para mirar. Es el primero de Anderson, y Sidney puede ver que el joven es un escritor dotado. Él bromea a su esposa que debería invitar a Anderson, matarlo, y presentar la obra como la suya. Ella se ríe con él al principio, pero cuando Sidney realmente invita a Anderson a cenar, le preocupa que realmente pueda poner su plan en acción. Y sus miedos solo pueden estar justificados ... Es un guión brillante. Hay giros y se vuelve a través de la parcela, y vienen más rápido y más furiosos a medida que se acerca al final. Es el tipo de película que te tiene en el borde de su asiento desde el principio, y lo mantiene allí todo el tiempo. Una obra maestra absoluta de suspense y misterio. La actuación es excelente. Caine da su excelente rendimiento habitual, y él exhibe una habilidad para jugar a los hombres cultivados, refinados e intelectuales. Reeve también da una excelente representación de un hombre que no es tan amplio o inocente como parece. La franticidad de Cannon funciona bien para Myra. Y el valor de Irene le da una buena actuación como un prójimo que también es un psíquico. Esta es una película con un final que nunca esperaría, y las miradas repetidas ayudan a recoger las cosas perdidas en visitas anteriores. Lamentablemente, un clásico insunes que se recuerda solo para una escena que volvió algunas sensibilidades en ese momento, y esa es una vergüenza real.