Recuerdo haber visto al piloto BSG. Puedo describir esa noche exactamente. Recuerdo que la silla me senté. Ese espectáculo fue mágico. Llegó vivo. Disfruté los primeros dos años de BSG. Disfruté de las partes del tercer año incluso, y observé a cada episodio del cuarto año, totalmente fielmente, con gran esperanza de que de alguna manera giraría. Bueno, no lo hizo. Observé el piloto de Caprica y fue cautivado. Había esperanza para algo bueno aquí. Luego comencé a ver los episodios regulares, y se están poniendo cada vez más aburridos. Es demasiado obvio, demasiado predecible. Me recuerda a la corrección política de la última espectáculo fallida, la virtualidad. Muchas de su trabajo de línea en DS9 fue bueno. Cuando se enfocó en BSG de una manera organizada, fue bueno. Esto fue especialmente cierto al principio cuando más o menos siguieron el patrón de episodios establecidos por la primera serie BSG. Cuando salieron de eso después de reunirse con el almirante Caín y el Pegaso, todo fue a la olla. Era como si escribiera el resto del espectáculo sin saber dónde iba. Me gustaría mejorar. Tal vez fueron solo unos pocos episodios iniciales débiles. Pero estoy muy, muy nervioso.