No tienes que ser un tamiliano para apreciar esta gema de una película. No sé una palabra de tamil y vio esta película solo porque un amigo me lo había recomendado. Prevista una película sin saber que el idioma es bastante difícil.Pero podría distinguir la historia porque los actores principales (y las actrices) emotaron muy bien. Y la niña era realmente linda (ella no estaba irritante como actores infantiles en la mayoría de las películas hindi). La historia es realmente tocada y se sienten en sombreros aSr. Ratam por intentar algo diferente. La relación entre los padres y sus hijos se muestra de manera bastante realista. (Podría identificarme con los personajes en la película). Fue altamente una película que permanecerá en mi corazón para siempre y yo noDuda en recomendarlo a mis amigos. ¡También las canciones están fuera de este mundo! Fueron picturedicitados de manera bellamente y significativa. Si solo podía entender el significado correcto de las letras :(