Vi la versión de 2 horas de Choker Bali. No puedo decir que eso es largo. La película tiene un cierto ritmo natural para él y no parece retrasarse en ningún momento. El disfraz y el conjunto están recordando lo que veríamos en las películas antiguas. Aiskwarya Rai ha hecho un buen trabajo de actuar. De hecho, es un papel maduro con suficiente alcance para actuar dentro de la historia. El guión también es compatible con la historia muy bien. Aishwars actúa como la desafortunada viuda cuyo marido muere en el primer año de matrimonio. La película se trata de las pasiones y los deseos de tal carácter y el conflicto que enfrenta con la condición de venta downTodden de las viudas en esos tiempos. El mejor amigo en esta película es interpretado por Raima Sen también ha sido bien manejado. Su inocencia y su admiración de la capacidad de Aishwarya para hablar inglés y el acto educado se han hecho muy bien. Estos son, de hecho, algunas de las mentalidades prevalecientes de esos tiempos. ¡Podemos ver qué tan lejos hemos venido de una era de esa época! La película habla de la liberación de las mujeres como línea sutil de la historia. Encontré el desarrollo de la historia muy similar a Ghare Bahire también escrito por Tagore. Hace una cuerda en cierta acción de la lucha de la independencia y pone en contraste con la lucha por la independencia india contra la lucha silenciosa por los derechos de las mujeres. Una película bien hecha definitivamente vale la pena. Aishwarya está actuando: por excelencia. Rituparna ha manejado la historia con mucho cuidado. Otro clásico de Rabindranath Tagore.