Hace poco compré el DreamCast muy subestimado y me fui a la ciudad para encontrar algunos juegos para usarlos. Compré Soul Calibur (un clásico) y luego me puse a través del dominio del Código de Mal Residente Veronica. Tengo un residente malvado 1 y 2, y he jugado a RES Malvada 3 numerosas ocasiones, y me quedé impresionado con todos ellos, especialmente el número 1, lo que tiene que bajar en la historia tiene un clásico. Pero ninguno de ellos, ninguno de ellos, no se acerca. al intento de DreamCast de brillante juego de Gory. Si es solo por comprar un DreamCast por este juego, vale la pena cada momento de su tiempo y esfuerzo, nunca he estado tan cautivados en un juego de computadora en la forma en que esto se ha cautivado. En su caso, la historia se lleva a cabo de la segunda. Historia en la que Claire Redfield busca a su hermano (Chris, de la 1ª historia), que se presume que está desapareciendo bajo la conspiración de la temida paraguas corporación. Se sabe poco acerca de esta corporación, excepto el hecho de que usted aunque los destruyó 3 veces en las historias anteriores. Así que ayudó a Claire, con el asistente de Super Brat Steve, debe desbloquear la verdad de la ubicación real de su hermano. El segundo CD le permite controlar a Chris, eso es que si logras llegar tan lejos sin quedarse fuera de la habitación con miedo. El control es muy resbaladizo y el movimiento de los personajes es magníficamente realista, cuando el personaje avisa peligro, él / ella Se enfrenta a la dirección de la que viene. ¡Genio puro! En general, le di a este juego 10/10 porque es simplemente el juego del año, el juego de la década y el mejor juego del mundo. Por favor, compre este juego lo antes posible.