Como ávido lector de Clive Barker, realmente anticipé esta película antes de su lanzamiento ... No estaba decepcionado. "Nocturno" es un caballo de un color diferente. Rico en la decadencia subyacente de la civilización occidental y goteando con existencia alternativa de una manera que nunca hemos visto antes. Barker está en su mejor momento cuando nos permite mirar a su mundo de horror sin precedentes, sin embargo, mostrarnos el otro lado de la moneda. Aquí, los "monstruos" son los seres horriblemente hermosos, mientras que los humanos son las criaturas engañosamente feas de la autoplegante. Pronto aprendemos que estábamos equivocados todo el tiempo. De lejos, mi actuación favorita por el Craig Sheffer a menudo sub-utilizado, y el bono adicional de David Cronenberg como "Decker" es un elenco que se ve mejor que se cree. Los "monstruos" son retratados perfectamente por un grupo de maestros de criatura inglesa, a quienes muchos también trajeron los "cenobites" a la vida en "Hellraiser", incluida la "Pinhead", Doug Bradley. "Nocturno" es un absoluto que debe ver por cualquier fanático del género de horror, y cualquier persona que necesita un poco (algo) más fuera de su historia de terror. Este es Clive Barker en su mejor.