¿Cómo puede alguien argumentar el hecho de que el vaquero urbano era, y todavía es el mejor documento de la vida de Texas durante el período de tiempo? Considere lo siguiente: los hombres golpean a sus esposas, se emborrachan en los bares por la noche, casarse con una pelea, cometer adulterio y competir en toros mecánicos. Intenta y nombra una película que representa la vida real tan vívidamente. Ya no los hacen. Parece que las películas actuales son siempre acerca de las personas con mucho dinero, viven en enormes casas, manejan autos caros y no trabajan. ¡Esta película tiene una escena de celebración sobre cómo obtener un trailer para Pete's Sake! De todos modos, lo veo al menos una vez a la semana. En serio. He diseccionado esta película de fin a extremo. Siéntase libre de enviarme un correo electrónico para aprender más sobre mi razón para llamarlo un documental. Considere las siguientes escenas: el brote ve Sissy: están divididos: él amistosamente a las graciosas y las olas, le da la vuelta al pájaro: él devuelve la mitad del signo de la paz que toca su bocina para agregar un impacto y luego las lágrimas. Mamá lo llama aprox. 18 horas después de que llegue a la ciudad, un domingo, para ver si tiene un trabajo todavía, todo lo que ha logrado se está emborrachando y se puso (x2), con la ayuda de su tío y la tía que lo cubren. "Todos ustedes viven. Como los cerdos "Piensa en por qué se necesita esta escena. Piénsalo. ¿Fue necesario? ¿No podríamos resolverlo sin mostrar el fregadero sucio? ¡Dios amo eso! Sissy le permite a Wes ayudarla a montar el toro. Sólo unos pocos días (o posiblemente al día siguiente) después de que Wes simplemente pateó la mierda de su marido. Steve pregunta - Hey Sissy, ¿recuerdas a Wes? Oh, sí, no golpeaste a mi esposo la otra noche, así que vamos a hacer esta lección, no hagas ninguna mención del hecho de que ella busca consolarle en él más tarde durante una bruta y las muchas peleas de Sissy, que por cierto se llevan a cabo. En público, en Gilley's! ¡La sesión de recepción de la boda que toma la sesión (¡Oh, la humanidad!) Podrían al menos organizar o mover las sillas fuera del camino. "Mis piernas son sudoras 'MOMMA" En conclusión, no pones escenas como esta en una película para tratar de mostrar información sobre la psicología humana. Es un documental de la vida real. Solo deseo que haya un corte de un director ...