En primer lugar, déjame decir que no estoy de ninguna manera negando la importancia del sujeto, todo lo contrario. Soy polaco y he sido consciente de la masacre de Katyn durante mucho tiempo (de hecho, dos de mis miembros de mi familia murieron allí), así que estaba esperando esta película. Desafortunadamente, me decepcionó. Creo que el problema principal se encuentra con el script, que abarca demasiados subplots y caracteres, ninguno de los cuales se desarrolla correctamente. Los personajes son dolorosamente unidimensionales; Sus historias están entrelazadas, pero carecen de significado general. En mi opinión, el elenco realmente no tiene la oportunidad de mostrar su capacidad. La excepción es Andrzej Chyra, retratando a Jerzy, el único carácter interesante. Desearía que la historia estuviera más enfocada en él. Como resultado, la película carece de emoción. Antes de verlo, pensé que me movería, aunque solo solo por razones sentimentales, pero de hecho lo estaba observando con un extraño sentido del desapego en todo, a excepción de la escena de ejecución final. Se hace bien y su colocación es interesante y proporciona un final climático, aunque la idea de la oración del Señor que se está recitando al unísono por los oficiales ejecutados parece un poco lejos. Para concluir, supongo que la película puede tener algún valor educativo para Aquellos que no están familiarizados con los eventos históricos retratados, pero en mi opinión no falla como trabajo de cine.