Vimos esta pieza de trabajo en un festival de cine en ca. Dios mío, ¿qué estaba pensando el director? Los profesores de cine deben usar esta película como un estudio de caso sobre lo que no debe hacer al hacer un cortometraje. En primer lugar, este proyecto no tiene absolutamente ningún sentido. La película se lleva a cabo parcialmente en "The WayStation", una estúpida barra vapid en medio de la nada, donde nada realmente tiene lugar. La actuación está más allá de la mala. Tan malo, de hecho, casi pensé que era una comedia. La actriz principal Julia Reading es un paso por debajo de la actuación en la mayoría de las películas porno de Amateur. Hay una o dos actuaciones decentes, incluidos los muchachos que jugaban a Jacob y Fenner, pero es como si el director no tuviera ni idea de cómo trabajar o usar a sus Thespians. Lo único peor que la actuación fue el diálogo, que bordeó en absurdo. El escritor (a quien asumo es también el director) escribe cada personaje como si estuvieran audicionando para un villano de cómics. El valor general de producción es bastante bueno, pero para ser honesto, con una película, esta mala es fácil de pasar por alto. El diseño de producción es bastante bueno, aunque la estación de diseño se parece a cualquier barra ordinaria. Los disfraces y el maquillaje están bien, y entiendo que la producción estaba trabajando con un bajo presupuesto. Es justo cuando los personajes hablan, o intentan empujar la trama hacia adelante, la película se desenreda en un muck of Crap.As, he dicho, esta película es dios horrible. Es como el director / escritor observó muchas películas de ciencia ficción y lanzó todas las partes que le gustaban en una licuadora y se le ocurrió esto. Mi única esperanza es que usó el dinero de otras personas en esto, porque si usaba la suya, es un ventosimo total.