"Hermandad de Satanás" es una de las películas de terror más subestimadas de todos los tiempos. Por qué no se ha logrado un estado de culto que está más allá de mí. Esta es una historia escalofriante de terror y brujería que contiene uno de los clímax más poderosos y perturbadores enLos anales del horror de la pantalla. En la pequeña ciudad americana, algunos niños han desaparecido y sus padres han sido asesinados violentamente. ¿Cuál es la causa de la histeria? La película es realmente extraña, algunas escenas son realmente desconcertantes y definitivamente no se olvidan fácilmente. El suspenso nunca permitearriba, la actuación es realmente buena, y el clímax es extraño e inquietante. Escríbelo a esta gema olvidada de horror satánico. Recomendadomente recomendado.