Tratando de comparar o representar a esta "Swill", ya que cualquier cosa "Hitchcockian" es un intento de OUT-OUT para engañar a los fanáticos de Hitchcock para desperdiciar $ 7 en esta película ... débil actuación de la historia débil.No hay suspenso real, sin emociones.Espera todo a través de la debilidad de esta película para la gran recompensa o incluso cualquier recompensa ... se queda pensando, de qué diablos fue todo acerca de. Y por favor, suficiente con el movimiento para hacer "estilos de vida alternativos" de moda y políticamente.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡no puedo recomendar esto a nadie ... ¿mencioné cuán débil es la actuación?Williams hizo un mejor trabajo como Peter Pan y "Mork".Pero esos eran mucho más tiempos inocentes ...........