Acabo de ver esta película en una vista previa de Sneak y antes de leer mi comentario, debes saber que es muy subjetivo porque amo a Techno, Trance, Club, Casa y música como esa. La película trata con Carl, cuyo hermano Jason (o lo que sea Su nombre fue) murió en un accidente: se cayó de una azotea, "borracho". Carl se encuentra con la novia de su hermano soleado y los dos de ellos están bastante desinimados, algún tipo de investigación privada sobre la muerte de Jason y Carl se involucra en el ex vida de Jason que se llenó de clubes y drogas. La película en sí, vista desde un punto de vista artístico, no es más que una gran pila de s ** t. La trama es predecible, todos los personajes son extremadamente clichados y bidimensionales (chico estúpido de una pequeña ciudad, niña inocente de buen aspecto, un gran rey de drogas malas ... la lista es infinita) y la mayoría de las actuaciones como La trama simplemente no es creíble. Matthew Rhys 'El desempeño del estúpido chico viniendo a Big London y repentinamente tomando drogas de las personas que ni siquiera sabe no parece muy creíble, a diferencia de su homólogo soleado, realizado por Sienna Guillory, cuyo comportamiento parece más realista para el espectador. Nada más que una broma fue el desempeño de Tim Curry de la droga King Damian: una caricatura falsa, también "eeevil" y demasiado ridícula para ser verdad. Pero: si te gusta la música del club (las escenas del club, como las pistas seleccionadas, son simplemente brillantes. ), si disfrutas de un sencillo amor con una dulce niña como soleada (sí, confieso, perdí mi corazón;) ... eso hace que mi comentario sea aún más subjetivo, supongo) con algunos (predecibles) giros y giros lo harás. Definitivamente disfrute de esta película. Capacidad otra persona: olvídate ... ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡3 de cada 10 (vista objetiva) 7 de 10 (mi vista personal y también mi voto final)