Leí comentarios en esta película y decidí darle un disparo. Soy un tipo de mente abierta después de todo y he dado buenas críticas para algunos películas bastante malas. A medida que los créditos finales se enrollaban en este, buscaba un significado y algo bueno que decir. Aquí va: "Esta película fue misericordia". Eso es todo lo que obtuve.Okay, está bien. Los conjuntos y los visuales estaban bien hechos y la música ayudó a prestar al estado de ánimo de la vida de asilo, pero la película fue dolorosa de ver y el diálogo sin fin se quitó de los buenos bits. Me encontré riendo de esta película, pero la forma en que te ríes de tu mejor amigo que se avergonzó frente a una multitud grande. Por la época de la "danza del pollo" en la final, acababa de decidir para meter y rodar con el Película y deja que los cuerpos caigan donde caen. No sé qué podría haber salvado esta película. La actuación no era mala y parecía que tenía un presupuesto, pero que no había ninguna manera de hacerlo de ser visto; Ni siquiera la presencia de hermosos pechos desnudos. Tal vez debería haber provocado un doobie o bebió mucha cerveza para obtener la experiencia completa de la película. De cualquier manera, no estoy viendo esta película de nuevo a menos que esté realmente deprimido. Entonces puedo decirme ", al menos no estaba en 'Dr. La mazmorra de tortura de Tarr. Soy mejor que esos tipos ".