Debo admitir que cuando vi la vista previa de "Onglorious Basterds", me dio grandes expectativas. Esta película no decepcionó. Llariamente, cuando veo una película con tales altas expectativas, tengo las expectativas que se cumplen o superan las expectativas; Esta película hizo eso y más. Aún más, rara vez, aplaudo al final de una película, este yo y todos los demás en el teatro, tengo que decir que estoy un poco sesgado hacia Quentin, crecí con "Pulp Fiction". Lo vi cuando tenía 12 años y sigue siendo mi película favorita y más influyente. Sin embargo, desde entonces, Quentin, realmente no ha vivido hasta su facturación. Su estilo se estaba poniendo un poco predecible en lugar de familiar, la calidad, honestamente, no estaba allí (nunca vi a Jackie Brown, y luego hay molienda). Ese es hasta que "Onglorious Basterds". Lo que Quentin hizo fue exactamente lo que se necesitaba para el género de la guerra, un sintonía occidental de espaguetis que solo podía ser hecho por Tarantino o Sergio Leona, pero al ver cómo Leone está muerto, el chico autónomo de Tarantino en esta obra maestra. Entonces vamos a ver la película. que no me regalaré. La escritura fue acertada, una hermosa transición entre el uso de no uno, sino cuatro idiomas diferentes en esta película. Sin mencionar que esta película se creó en el clásico molde Tarantino, excelentes escenas de diálogo significativo rico y una acción impactante repentina. ¡La actuación fue excelente! Christopher Waltz merece un Oscar, en serio. No digo que a menudo, pero honestamente, el hombre debería obtener uno para esta película, habló todos los idiomas en esta película y se entregó con un toque y un equilibrio tan increíble. Robó el espectáculo en una película que todos eran increíblemente impresionantes. No tengo ningún problema en construir esta película, porque esta película es la mejor película que he visto todo el año, y probablemente todo el próximo año. Francamente, cuanto más lo pienso, esta película puede romper mis mejores películas de todos los tiempos, y es la mejor película de Quentin desde "Pulp Fiction". Tómalo de mí, mira esta película. Me encantó que no hace esta película suficiente justicia. Lo miré ayer y todavía estoy impresionado. Gracias Quentin desde el fondo de mi corazón por usted haciendo esta película. Estás de vuelta en la parte superior de nuevo amigo. No puedo decir lo suficiente para "¡Basterds Inglorious!"