Estaba emocionada por la sinopsis fresca (juego de palabras) de esta película y esperamos verlo. Los primeros tiros introducen algunos de los personajes, así como la ubicación principal donde se realizan las historias; Las asignaciones de jardinería. La película se ve fantástica. Colorido pero simple. Magical pero genuino. Desafortunadamente, solo se tarda unos minutos en averiguar dónde irá la película. Rápidamente, avergucimos que esta será una historia manipuladora y sappy que ilustre un grupo de personas que ceñieron en sus formas enfrentadas por refugiados "agradables victimizados" y que tendrá un final feliz donde las personas cansadas realizan el error de sus formas y aceptan estos personas. Los personajes, particularmente los prejuicios, son muy "cómicos" en la naturaleza. La historia se centra principalmente en dos familias de refugiados. Uno de ellos está encabezado por una madre soltera jugó atrozmente por Diveen Henry. Me entristeco decir que cualquier emoción que podría haberse sentido hacia sus luchas fue desactivado por lo que era memorablemente mal estado. La otra historia es mucho más interesante y se enfoca en un padre y sus dos hijos. Todos están marcados por su viaje a este país a través de contenedores, donde murieron la esposa y la madre, pero es el marido que más sufre. Benedicto Wong da un rendimiento de la mente que sopla aquí. Al principio, sus emociones son muy sometidas, pero a medida que se desarrolla la historia, él sutilmente nos hace conscientes de las luchas internas de su carácter. Desafortunadamente, el resto de la película es extremadamente aburrido. Había tantas posibilidades con esta película. Hay varios personajes para hacer un seguimiento de, muchos de los cuales pueden tener potencial pero nada de eso se realiza. Peor aún, a pesar de que esta película no es mucho de Hollywoodian, algunos de los hilos de la trama principal se resuelven de forma económica en una forma de grado B de Hollywood. Ejemplo: Carácter A Likes Carácter B El carácter B rechaza sus avances ¡No hay problema! Hagamos del personaje C Declare su amor por el personaje A para que todos podamos tener un final feliz. Bostezo. Me gustó mucho el hilo de la parcela de la familia asiática. Eso estaba bien hecho. Desafortunadamente, todo el negocio de la asignación, el aspecto comunal de ello, la dinámica que involucra un granizo grande está en explotamiento. Lo que te queda es una película que tiene muy poco vale la pena.