Destinado como entretenimiento ligero, esta película es de hecho exitosa como tal durante su primera mitad, pero luego sucumbe a un script que se detiene rápidamente que lo reduce. Harry (Judd Nelson), un ladrón "reformado", y Daphne (Gina Gershon), una aspirante a la actriz, se emplean como maniquíes de ventanas en vivo en una tienda por departamentos donde una noche llegan tarde y están encerrados, con lo cual son testigos de ellos. Desde su punto de observación de vidrio menos que protector, un homicidio aparente que se produce en la calle. El asesor de asesor, Miles Raymond (Nick Mancuso), un escultor local, devuelve el día siguiente para observar los maniquíes, ya que se da cuenta de que son los únicos testigos posibles del evento violento de la noche anterior y, cuando uno de los pares posantes "flinches" , comienza la diversión. Daphne y Harry reportan sus observaciones en una estación de policía local, pero cuando el detective tomando un informe de delitos recuerda los antecedentes penales de Harry, se vuelve cínico. Hay una gran cantidad de maneras en que una película puede ser hirtida, y esta se logra utilizar la mayoría de ellos, incluida una escena de la pasión obligatoria de la cámara lenta. Un asunto de bajo presupuesto en Vancouver, incluso los aspectos procesales de la policía se muestran por Rote. El Gershon siempre capaz, intenta hacer algo de su papel, pero Mancuso es increíblemente histriónico, de manera extraña, ya que ataca sus líneas con una obvia rienda suelta. Aunque la película se hunde en tonterías, la cinematógrafa Glen MacPherson prefiere no seguir su ejemplo, mientras establece una cámara y ilumina algunas composiciones de realización espléndidamente en las que un espectador puede centrarse al ignorar los orificios de la trama y el diálogo sin testamento. Una puntuación bien hecha, basada adecuadamente en la acción, es aportada por Hal Beckett. El diálogo mencionado es inicialmente un poco fresco y se entrega bien en una forma de broma de Nelson y Gershon, pero en un contexto posterior de continuidad defectuosa y lógica, la previsibilidad se hace cargo. La dirección refleja una falta de ideas o puntos de vista originales, y las fallas postproducción establecen el trabajo de regreso más lejos de lo que se debe esperar para un thriller básico.