Cogí esta película en el Festival de Cine de Edimburgo. No había oído mucho al respecto; Solo que era un thriller apretado, disparado digitalmente en un presupuesto muy bajo. Esperaba atrapar al próximo Big Brit-Flick. Pero tengo que decir, me quedé severamente decepcionado. "Esta no es una canción de amor" sigue a dos criminales, que, después de disparar y matar accidentalmente a la hija joven de un granjero, se involucran en un juego mortal de gato y ratón cuando los lugareños deciden asuntos en sus propias manos y cazarlos. El problema real es que este es otro ejemplo de estilo sobre la sustancia en una película británica. Los ángulos de la cámara y la edición están completamente en desacuerdo con la historia, al igual que las mejores actuaciones, y el uso espantoso de la cámara lenta, que solo sirve para que todo se vea como un video casero caro. Se repiten intentos repetidos de que la película se vea nerviosa y arenosa, que en su lugar llegue tan hilarante y en la parte superior (cue una escena patética, de drogas obligatorias e innumerables, zoomlesas sin sentido). Ninguna cantidad de cliché, como esto, esto puede disfrazar el hecho de que esta es una historia bastante mala. Hemos visto este tipo de cosas muchas veces antes, e hicieron cien veces mejor, particularmente en la "liberación maestra" de John Boorman ". Pero mientras estaba en esta última película, en realidad nos importó los personajes, en esta película, me encontré solo queriendo que sean cazados y matados lo más rápido posible. Incluso esto no habría sido tan malo si sus adversarios hubieran estado aterrorizando o valgan la pena, pero en cambio, son simplemente una colección de countrías estereotipadas, de aspecto consanguíneo. Una vez más, otro cliché ofensivo, superado, llegando a la delantera. Seguramente hay algunas personas agradables en el país, cineastas. En su defensa, "esta no es una canción de amor" contiene un par de momentos buenos y suspensos, pero es difícil ver a esta película hacer algo que no sea directamente al video, O, en un empuje, obteniendo un lanzamiento de cine muy limitado. No es un parche en el bajo presupuesto del año pasado, cazado en la película Hills, "Perros soldados". Tal vez el cine británico podría volver a comenzar a comenzar si el dinero correcto dejó de ir a las personas equivocadas.