Fácilmente la película más respetada de Lucio Fulci, "No torture un patito" es altamente reconocido por su materia vigilante, imágenes espantosas y una historia fuerte. Terror le sucede a un pequeño pueblo italiano cuando los niños pequeños comienzan a recurrir asesinados, envolviendo las autoridades confundidas y decididas, además de un detective dedicado en el misterio. ¿Fue el ermitaño espeluznante? ¿La bruja spastic vudú? Una de las prostitutas? La chica rica? ¿Alguien más? Contrariamente a la frecuente representación de la mayoría de los fanáticos en el contenido violento de la película, lo considero mucho más impulsado; Con solo un momento real de memorable derramamiento de sangre (involucrando cadenas y tablas). En ningún aspecto, esto restó por los atributos positivos que ofrece esta película. Fulci se prueba completamente capaz de repartir un infierno de un giallo oscuro e inquietante con un asesinato infantil, la magia negra y, por supuesto, un buen conjunto completo de aldadros ... aunque soy particularmente más aficionado al "lagarto" de Fulci. Piel "y" New York Ripper "," ¡No torture un patito "domina el género Giallo como un misterio de asesinato de mal humor y convincente!