Mi paráfrasis arriba del lema en la parte posterior de la caja de DVD lo resume: esta película fue mucho más horrible que horrorizada. Esta es la peor película que he visto en el tiempo que pueda recordar. Mi esposa alquilé accidentalmente, pensando que era la versión de Tom Cruise. Los efectos especiales ristientes en la pantalla del menú deben habernos inclinado. La desnudez gratuita ya en la escena de apertura nos hizo más sospechosos. Pero a medida que la película llevaba, estábamos bencionados por actuación torpes, tanto de actuación o menos de la continuidad en la dirección y la edición, la escritura del trébol y el crudo. efectos especiales. Nos rendimos después de media hora o menos; Después de comenzar tan mal, posiblemente no podría mejorar. Incluyí, desprecio los comentarios que PAN un producto sin dar detalles, aquí hay algunos ejemplos de los momentos especialmente incómodos de la película, incluso si ascienden a los spoilers: - El plomo dice adiós A su joven hijo, ya que este último está a punto de alejarse con su madre, este último espinoso porque es su aniversario de bodas, pero el liderazgo no viene debido a un negocio repentino. El hijo pregunta, en silencio preocupado, "¿Alguna vez te volveré a ver?" Quizás se supone que se salga como una premonición, pero en su lugar se desprende como un comportamiento incongruente para un niño que envejece en esa situación. Una enorme nave espacial alienígena se ha estrellado en la tierra y se sienta en un enorme cráter. Una multitud de personas se encuentra cerca, mirándola inquieta, pero de lo contrario, por lo demás, se veía generalmente sin alar. Una mujer finalmente dice "¡es GI-Normous!", Después de que esta embarcación se ha puesto un pueblo y sus habitantes, el plomo y un espectador, ahora solo cerca de sus hogares y tratando de cargar sus autos para un escape, tienen un intercambio de algo como Esto, en un tono tranquilamente desconcertado: "¿Qué fue eso, de todos modos?" "No sé ...": una multitud que intenta evacuar sobre un puente está bloqueada por los militares, ya que parte del puente es destruido. Cuando un barco alienígena le dispara un explosivo, la multitud comienza a huir, aparentemente solo porque un director les dijo que no les hubiera asustado o en cualquier tipo de peligro real, y mucho menos circunstancias inusuales. Y así sucesivamente. . La escritura sobre la película se queda menos de la experiencia de verla. Pero por favor, por favor, ahorre la molestia, ¡incluso si su curiosidad mórbida está picada! La película es tan mala que ni siquiera puede disfrutarse como humor involuntario (versus, digamos, "Solomon & Sheeba" del rey Vidor ", protagonizando a Yul Brynner con una peluca). La vida es demasiado corta para desperdiciar observando tales tonterías. Debe haber algo más productivo y agradable de hacer, como caminar al perro o limpiar un pájaro.