Ahora, después de ver a los niños de Adviento dos veces, la historia no es tan superficial, ya que la mayoría lo ha criticado para estar en mi opinión. Si no ha jugado FFVII o no lo ha disgustado por la razón que sea, esta película es más probable que no sea para usted. Estar familiar para la historia original es un requisito previo para comprender completamente CA, de lo contrario, solo verá la mejor animación de CG en su vida hasta el momento. Sin embargo, en realidad, en realidad, de manera de perder la historia, debo admitir que después de ver a AC, hemos estado poniendo piezas junto con mi Amigos confían en nuestro conocimiento de FFVII. Al verlo en segundo tiempo permitido prestar atención a la historia más y la mayoría de las preguntas que es posible que hayamos respondido. Algunos no fueron. AC es claramente para los jugadores / fanáticos de FFVII y no trata honestamente de ser otra cosa. Hay poco para ninguno realismo en ello fuera del mundo FFVII, que sirve al propósito. La música se reconstruye principalmente los temas de FFVII con un toque más pesado (equipo de TBM según los créditos finales) y funciona bien con los dulces de los ojos sin excepciones. Encontré la música que mejora la experiencia agregada a los fuegos artificiales visuales en todas las situaciones. Todos sabemos que no puede poner una FFVII en 1,5 horas y mantenerse en cuenta que la historia realmente me ofreció más de lo que esperaba. Hay dos problemas a la mano en FFVII: CA y ambas historias se envolvieron muy suavemente entre las secuencias de acción. Y confía en mí cuando digo que hay mucho de eso. Acción que es. Estoy cambiando mi voto de 9 a 10 después de verlo por segunda vez porque había perdido algunas secuencias explicativas que no podía juntar la primera vez que proporcionaba algunas respuestas. Como advertencia, será fácil de ignorar la historia y concentrarse en gráficos, pero trate de no juzgar a los niños adevent debido a eso. Si no dejas la historia, no es de extrañar que parezca descuidados. No voy a alabar los gráficos porque asumo que todos sabemos que son increíbles, lo que podría ser una subestimación. Especialmente los personajes hablan mucho más con sus expresiones faciales que nunca antes. Espero que prestes atención a la historia para que realmente tenga sentido y funciona bien con el todo. Prepárate para el viaje de tu vida, no hay descansos.