¿Qué fascinación de Fox con familias disfuncionales, formada por hijos medios, desagradables, estropeados y padres que están decididos a ser geniales, en oposición a ser un padre? Lo siento, no lo entiendo. El único episodio que apenas pude poder observar el estómago involucró a uno de los niños que exigían un bar Mitzvah, con la intención de obtener miles de dólares en dinero de regalo. Por supuesto, la madre idiota decide que su precioso Little Junior tiene que tener el Partido más grande y de la prueba de todos, y no tiene ningún problema a perder 20 Grand en el gran evento. El ditzy, cerebro muerto, chico, una hija adolescente loca, rebota de un lado a otro entre querer ser judíos y luego católicos, cuando vea los tutores religiosos "lindos". El momento de la frontera "conmovedor" en todo el episodio, fue cuando fue la putz de Un padre, quien ha estado convencido todo el tiempo en que el Bar Mitzvah es únicamente un esquema de fabricación de dinero, vea al Hijo estudiando sus lecciones hebreas, y se engaña momentáneamente pensando que tal vez, su inconzía es sincera sobre el derecho de paso en virilidad. Esta sensación cálida y borrosa se arranca de inmediato de su pecho cuando informa a Junior que, ya que aún no ha tenido un BRIS, se debe realizar un cierto "procedimiento". El Bar Mitzvah es llamado, y la madre está fuera de varios miles de dólares cuando el niño se niega a cumplir. Este programa es basura, y me entristeco que nunca regresaré los 23 minutos de mi vida, perdí observando este pedazo de Crap, porque nada más estaba en la televisión ...