::: Alerta de alerta ::: SOOOO, ARNIE es realmente un buen tipo, pero después de un incidente con algunas peleas en un helicóptero y algunas desobedecimientos de órdenes, ha enviado a la cárcel (o más bien algún tipo de campo de trabajo). Se escapa, pero después de un corto tiempo que ha atrapado una vez más. Esta vez termina en un fanático reality show en el que se supone que debe correr por un tiempo de un grupo de tipos duros con diferentes temas, y eventualmente morir. Pero todos conocemos a Arnie, y todos sabemos que es más duro que incluso el más duro de los chicos difíciles. Realmente quería gustarle esta película, siendo un fanático y todo. Sin embargo, "el hombre corriente" contiene demasiadas fallas que realmente me molestan la mierda. P.ej. La reconstrucción de la pelea de Arnie dentro del helicóptero, donde se muestra la audiencia sorprendida de un breve resumen del incidente, completo con 5-10 ángulos de cámara diferentes. Esto significa que el helicóptero militar en el que Arnie voló estaba equipado con casi 10 cámaras que filmaban a los miembros de la tripulación, uno de los cuales, uno de los cuales, el ojo de uno de los miembros de la tripulación, los miembros de Arnie también, también hay otras fallas, y la trama, que en teoría parece para ser muy interesante e innovador, funciona por un tiempo, entonces crea un grupo de estupidez y un irrealismo en el que se ahoga, se puede decir que la actuación no se puede decir que sea algo mejor que el subdiv, con Arnie en el papel principal , haciendo un rendimiento promedio de Arnie. El resto del elenco consigue sin ser especialmente bueno o malo. Los efectos especiales están bien, sin ser impresionantes. Rating: 3/10