Las películas de Boston Blackie tienen algunas fortalezas, en su mayoría, ya que la estimulación es rápida y el héroe está alegremente impidió incluso en las peores circunstancias. Pero el trazado es frecuentemente atroz, y los bits cómicos implacables a menudo matan a la estimulación (si la trama es atípicamente buena) o simplemente no es un poco y inapropiado. Esto involucra a Blackie persiguiendo un escape del asilo (Steve Cochran en un muy pobre Performance) que se ha fijado en Hermoso Nina Foch (quien pone en un trabajo de actuación agradable y bastante sutil). El inspector Farraday, por supuesto, cree que Blackie ha ido maníaco homicida (al menos tiene alguna evidencia en este por eso), y está intentando encarcelarlo incompeteando que Blackie va después del verdadero asesino. La trama tiene posibilidades, pero en cualquier momento se vaya a cualquier tensión real, tenemos una rutina de comedia no divertida. No parece que nadie en Columbia entendió que, en una película sobre una búsqueda de una pequeña y realmente peligrosa escena de comedia de pequeñas comedias sobre cómo ocultar un organismo inconveniente del inspector, interrumpió la suspensión de incredulidad. (Uno acaba de concluir nuestro héroe inteligente es un idiota, mortal para una película como esta). Este no vale la pena el tiempo. Para un episodio bien trazado de esta serie, vea alias Boston Blackie.