Esta es una vergüenza para todos y todo lo que se usa para hacer esta broma. Personalmente, no me importa de una manera u otra sobre Jessica Simpson y su talento, o lo que sea que muchas personas encuentren fascinantes sobre ella. Al igual que una película, esto es algo que ni siquiera obtendría una calificación aprobatoria en la escuela de cine. El guión es un desastre, la actuación es atroz, y el hecho de Luke Wilson (co-escritor de "Bottle Rocket") hizo esto me hizo preguntarme qué demonios estaba pensando. ¡Él hizo la "vieja escuela" por gritar en voz alta! ¡Esto ni siquiera pertenece al mismo estado que mi DVD de "vieja escuela"! ¡Por favor, por alguna razón, no vea esto! Veo que hay un comentario que esto es tan malo que es bueno, pero que francamente es demasiado amable. ¿Cuándo dejaremos de ver a los cantantes que obviamente no pueden actuar seguir tratando de intentarlo, espero que termine pronto? La peor parte es que en realidad hay algunos actores decentes (Penélope Ann Miller, Rachel Leigh Cook, & Luke Wilson) que forman parte de este basurero. En cuanto a la trama, bueno, es casi inexistente y tan mal hecho y escrito (sí, sé que es otra rehash), dudo que cualquiera que recuerde algo sobre esto. Por favor, sea lo que haga, no pierdas el tiempo, pero si lo haces, siento, siento por los actores reales involucrados por perder su tiempo haciendo esta bomba. Jessica Simpson eres bonita, pero apégate a cantar, aunque tampoco soy mucho un fanático de eso. Y quien hizo esta película, no pondría esto en tu currículum. 1/10 porque no puedes dar un cero.