Vi esto en un teatro en 1982. Esperaba una película estúpida y una película.Eso no es lo que tengo. Básicamente, sobre tres adolescentes que intentan tener relaciones sexuales.Obtenemos los chistes y escenas de sexo esperadas, ¡pero, por una vez, en realidad son bastante divertidos! Sí, son estúpidos, pero los disfruté de todos modos.Además, hubo una sorprendente cantidad de desnudez masculina. Entonces la película, a mitad de camino, da un repentino turno dramático como uno de los niños (jugado ganando por Lawrence Moneson) se enamora de una niña.Luego los chistes se detienen y las cosas se oscurecen mucho.No voy a regalar lo que pasa, pero me sorprendió mucho la repentina turno en los eventos.La película lleva a cabo algunos sujetos muy importantes y los trata de manera realista y con inteligencia.Y tiene un verdadero final de rotura del corazón. Estoy dando esto un 10 porque esta es probablemente una de las mejores comedias de sexo adolescente / dramas.¡Mezcla la fantasía y el realismo juntos y funciona!¿Qué más puedes pedir?También tiene una gran banda sonora.