Vi la película en el Festival de Cine Belgrado la semana pasada, y sigo trabajando en el trauma. Esencialmente, mi opinión parece igualar a varios otros, la primera media hora fue fresca, aguda, profunda, entretenida y prometedora. Bien actuado también Natural. Sin embargo, mi problema no es simplemente el hecho de que la hora final y la mitad de la película no tienen nada que ver con el comienzo agradable, ni el hecho de que pasé la mayor parte de este tiempo convulsionando en la agonía de los sonidos industriales afilados y agarrados y entrecruzando los ojos en las brumas de borrachos, sin dientes, masticando de pan. ¡Es más bien con el hecho de que nunca me advirtieron! El festival de folleto Sinopsis describió solo la primera media hora (suena por completo): una puta, sintonizador de piano y vendedor de carne con chat en un bar, pretendiendo ser un agente de publicidad, ingeniero genético y una pequeña administración del gobierno, respectivamente, no hacer mencionar en absoluto de la inactividad de la goma interminable por venir. Me sirve bien por no leer las críticas, puede decir, pero a mi defensa, una serie de revisiones que miré después de hecho, el um no estresado, en absoluto, la inmensidad y la absoluta insoporticidad de la mayor parte de la película. Sugerencia debería haber sido las palabras introductorias del director (un juventud ruso de pelo tímido y pelirrojo) que pisó frente al auditorio abarrotado (la película parece estar haciendo increíblemente bien críticamente, y se agotaron boletos antes de la detección. Aunque la mayor parte de la audiencia parecía desconocida, ya que era del dolor por venir, a juzgar por la gran cantidad de gemidos y gemidos sobrenaturales que impregnaban el teatro durante la última media hora, y muchos comentarios exasperados en la salida) dicen lo siguiente: "Bueno, yo ... um, muchas gracias por venir a ver esta película, y solo quería decirlo ... bueno, es una película muy larga ... Me tomó cuatro años hacerlo, y. .. Es ... Sugiero que lo vea e inmediatamente trate de olvidarlo. Es muy largo. Gracias por venir.' Esto es lo que dijo. Las campanas de alarma deben haber estado sonando. '¿De qué está hablando?' Pensé en feliz confusión. '¡Esto va a ser divertido!' Por supuesto, cuando sus comentarios extrañamente apologéticos comenzaron a tener sentido para mí, fue demasiado tarde para salir. Todo lo que podía hacer es retorcerse al aumentar la agonía hasta que las luces se volvieron a encender. Y al final no puedo decir que me siento mejorado por la experiencia. Sí, me encantó la primera media hora. Era inteligente, nuevo, y tenía mucho que decir. Y sí, Rusia está probablemente en un estado malo. Sí, cada sociedad tiene muchas caras ocultas. Sí, la vida sin dientes en los desechos áridos es probablemente inimaginable. Si si si. Tengo todo esto. Realmente lo hago. Pero no veo ninguna razón terrenal por la que el arte y el significado deben ser tan agonizantes enviados, y tan dolorosos para soportar. Si quiere ver una tierra de cine en algún lugar entre los extremos de la fantástica y las horas fantásticas de plástico Hollywood y las horas de vodka fangosa, intente el bin jip de coreano-chino (3-hierro). Es artístico y sorprendente, pero también para el punto y la diversión.