No podía tener sentido de esta película de gran parte del tiempo, y ninguno de los dos pudo a nadie más, basado en otras reseñas. La escena de apertura de esta película no tiene prácticamente nada que ver con el resto de la historia. En él, un fotoperiodista con un bigote grande cancela sus vacaciones para alejarse de su novia. Se le asigna a fotografiar una cordillera. Se rumorea que se vendió, pero no pude decir si lo escuchó de su jefe o más tarde en la película. En su camino, conoce a un hermoso escritor (Patty Shepard) y la convence de que se uniera a él en su viaje de trabajo. A lo largo de la película, hay este terrible puntaje musical, que consiste principalmente en un canto ruidoso que te hace querer gritar "¡Cállate ya!" Lo que realmente aguardará una persona es que la película siempre parece que está a punto de volverse bien, aunque nunca lo hace. Hay hermosos paisajes de montaña y un ambiente genuinamente espeluznante. La posada y los edificios antiguos silenciosos y abandonados dispersos en la montaña son bastante siniestros. Las noches brumosas se ven reales, no como si alguien ponga una máquina de niebla artificial en el set. Y la idea, aunque no original, tuvo potencial. Pero nunca mejore, al menos no lo suficiente como para valer la pena. Así es como va, más o menos. Se detienen en este Inn administrado por un posadero raro (espera que se le llame Igor) con un problema de audición. Hay una escena donde el escritor piensa que un toming Tom está en su ventana, pero la escena es tan oscura, no tenía idea de lo que estaba sucediendo. Si esta era una mala iluminación o una transferencia de películas deficientes es desconocida para mí. En cualquier caso, nunca descubrimos saber lo que sucedió. Hay una escena donde ella se desvanece durante la noche. NUNCA se explica si ella deambular o fascinada por las brujas del título nunca se explica. Otra escena que nunca se explica es cuando se roba su automóvil, luego se encuentra nuevamente, con nada robado. Enrollaron en este pueblo de montaña aparentemente abandonado cuyo único habitante es esta anciana aparentemente amable. Hay otras cosas, incluido un hombre salvaje encadenado en una cueva que nunca se explica, un intento de sacrificar al escritor de alguna manera (¿la matarán o la lavarla lavarla en unirse a ellos?), Las brujas mismas, un grupo de mujeres morenas En las túnicas blancas que no se presentan hasta los últimos 15 minutos de la película y cuyas prácticas y creencias nunca se explican. Incluso la escena de cierre no tiene ningún sentido. Cuando todo está dicho y hecho, la mayoría de la gente estará diciendo: "¿Eh?"