Una obra maestra como la primera de estas dos películas de río nevadas, la secuela del hombre del río Nevado es todo lo que debería ser un seguimiento. No pise los dedos de los dedos de su predecesor, prefiriendo abandonar la leyenda que fue la primera película en una inmortalidad única. El hombre del río Nevado II se basa en el regreso de Jim Craig al país nevado después de un tres. Ausencia del año. La película cuenta sutilmente una historia de cambio en el siglo XIX, de la historia, la leyenda y los caballos australianos. La historia demuestra un toque de Hollywood en tonos más ligeros, un aspecto que estaba absolutamente ausente en la primera película, pero esto combina de manera única con el sentido distinto del patriotismo australiano. La parcela es mucho más vibrante que la primera película, y mucho más llamativa, con aspectos particulares de la anterior incorporada a la película, pero el hombre del río Nevado II posee todas las características esenciales de la primera película; La cinematografía sensacionalmente hermosa, un impresionante enfoque del High Country Australiano, la segunda metraje más impresionante de los caballos, se filmó, y una banda sonora fantástica y conmovedora de Bruce Rowland, lo que equivale a los primeros en todos los sentidos. Geoff Burrowes ha hecho un excelente trabajo con esta película, y es altamente digno de reconocimiento, especialmente con respecto a la calidad de la industria cinematográfica australiana. El lanzamiento, de Tom Burlinson hasta Sigrid Thornton, y un brian Dennehy bien reemplazado, lleva sus partes con tanta pasión y distinción como la primera película. En cuanto a las secuelas, el hombre de Snowy River II es una obra maestra; Una experiencia profundamente en movimiento e inspirador una vez más.