Diré que al menos la película tiene sentido, pero es malo.La actuación en su mayor parte no es buena (creo que solo el cielo mostró ninguna promesa) y te sientes incómodo observándolo.Todas las escenas que deberían ser significativas son realmente poco profundas, como cuando NG sale a sus padres.Hay muchos detalles cursiños, como el tatuaje de Kanji en el hombro del cielo, los imanes en el refrigerador de las niñas y la horrible decoración de Dios en los sets ... y la música ... y la ropa ... y todo.La vida real nunca ha sido como esta película.El niño dice en un momento "Soy gay, no es Corny".Y no consciente.Incluso el comentario es horrible, lo apagué después de que NG habla de cómo se extrajo a una lesbiana.