Finalmente, después de años de espera de una nueva película para continuar con el caos sexual del "instinto básico", nos han dado una gran secuela que está llena de los elementos adecuados necesarios para una franquicia como esta! Recuerdo todo sobre el original, el vapor, el romance, el sexo, el sexo, el interrogatorio, la música (por el Maestro Jerry Goldsmith), y todo lo demás de la violencia y el asesinato, ¡a las intensas confrontaciones de todo tipo! No se equivoquen, el "instinto básico" fue un verdadero ganador para las audiencias en todas partes. Puedo recordar en 2001 cuando nos dieron la noticia por primera vez sobre tal secuela. Cinco años después, lo tenemos. Nunca lo habría pensado que terminara como esto. Cuando fue declarado un proyecto caído, el tiempo seguro de que no podía decir si era una posibilidad real con la que comenzar. Bueno, supongo que ahora sabemos que algo es posible en este caso. Incluso si el director original, o el escritor no están presentes, todo lo que necesitamos es la piedra de Sharon Glamorosa, siempre confiable, ¡y tenemos un trato hecho! Por favor, escúchame ... Cuando la gente dice que esta película es mala, creo que solo se debe al hecho de que el estilo es extremo y ligeramente fechado. Uso la palabra "Fechada" solo porque no hemos visto una cierta cine de similares en muchos años, y las audiencias se han adaptado a la narración de noticias inútiles y aburridas que se ven en otras películas que realmente ganan dinero, y la única razón por la que hacen tal Los grandes números son porque esas películas son amigables para la familia. ¿Quién necesita un agujero y limpio? Por supuesto, es algo agradable tener, ¡pero vamos! El escapismo es realmente rara vez en estos días, y el "Instinto básico 2" nos da fanáticos reales lo que hemos estado esperando. Esta película no es un ganador del premio de la Academia, ni lo intenta ser. Simplemente entrega los fanáticos duros que han estado esperando. Es una película por diversión. Las películas de hoy parecen tomarse demasiado en serio, pero esta película está suelta y divertida, no se toma en serio, no demasiado en serio. Dicho esto, evaluaré la película. La película es una película de ritmo acelerado desde el primer segundo, ya que vemos a Cathernine Tremell en un automóvil, acelerando a 110 mph y disfrutando de emociones lujuriosas que lo hacen. Tal vez el sexo y la conducción no se mezclan, porque nuestro novelista sexy toma un mal turno y ... bueno, se escapa sin ilusión, pero su compañero estudio no le va demasiado bien. Una vez más, Tremell es el principal sospechoso del accidente, y se pondrá bajo los analistas y psiquiatras. El Dr. Michael Glass (Morrissey) se atrae automáticamente a ella desde el primer momento que la conoce. Al igual que otro investigador criminal ante él, es fascinado y seducido, lentamente, y seguramente. Su negación de todo esto comienza a desmoronarse a su alrededor mientras ella teje un hechizo solo que tiene el poder de hacer. Tramell es posiblemente más peligroso ahora, de lo que era antes, pero como el primero, nunca lo sabremos, ¿verdad? Una vez que la seducción está en movimiento, los celos, la rabia, las drogas, y un plato de paisajes eróticos se produce! Esta película no recicla la primera, sino mencionar los incidentes de películas anteriores de vez en cuando. Ésto es una cosa buena. Nos permite que la audiencia sepa que el script se ha escrito para llevar el nivel hasta una o dos. Sharon Stone nos deslumbra de nuevo, como si 14 años no hayan llegado a pasar. Su segunda carrera del novelista engañoso está justo en el lugar como antes. ¡Simplemente impresionante! David Morrissey está bien fundido, y se administra bastante bien. El hecho de que se eligiera una estrella no popular, hace que su desempeño sea más agradable porque nosotros, como audiencia, no tenemos antecedentes en él, justo lo que lo vemos realizar. Mi pensamiento final-8,5 a 9 de 10. Así que no es el primero, ni puede estar a la altura de los primeros que ganan el lugar. Sin embargo, puede estar a la altura de los estándares establecidos por la primera película, ¡y hace gente! Lo hace.