Esta debe ser una de las películas españolas más sobrevaloradas de la historia.Su falta de sutileza y complejidad y su corrección política total lo hacen realmente infantil, con solo personajes buenos / malos.El mundo simplemente no es así, y las buenas películas muestran personajes complejos con impulsos opuestos, dilemas, etc. Sin embargo, lo que más odio de esta película es el padre del amigo de Bola.El director trata de enseñarnos una buena lección: los artistas de tatuajes con cabezas afeitadas no siempre son malos, de hecho, pueden ser mejores que el padre de aspecto promedio (wow, esto es como ... filosofía, o algo).Gracias, Achero.Te propondré por el Premio Nobel de Literatura.