"La película que se vuelve a saltar y estar de pie", no es una película como tal, pero es una serie corta de clips con un tema de slapstick cómico. Esta 'película' obtuvo a Richard Lester reconocido y allanó el camino para que él dirija la primera película de Beatles: 'Una noche difícil de día ".Richard Lester dirigió y escribió la música para su primera película en 1959. Esta película fue titulada la carrera, saltando , Y estado de pie. Estaba destinado a ser visto solo por aquellos que habían ayudado en su producción. Dado que la película estaba destinada a ser vista por Lester y sus socios solos, se invirtió una pequeña cantidad de dinero y tiempo. El único propósito De esta película es entretenimiento, pero la razón principal de su existencia es el hecho de que sirvió como un experimento para trabajar la cámara. La película cuesta 70 £ para hacer, y se filmó en stock de cine en tonos sepia en un campo en un campo en un campo en un campo en un campo Pareja de domingos. Todas las tomas que se filmaron se incluyeron en la producción terminada; La producción terminada es de once minutos de longitud. La corrida, saltando y pie aún es una comedia sobre los domingos ingleses y las pequeñas aficiones que la gente hace para pasar el tiempo Todos los eventos en t Su película tiene lugar en un campo. Algunos de estos eventos cómicos incluyen una mujer frotando un césped, un hombre que corre alrededor de un tocón de árbol con una aguja para jugar un registro, un fotógrafo que desarrolla película en un estanque, un artista ayudó a pintar por los números en la cara de un modelo, un Hombre construyendo una tienda de campaña, un atleta corriendo sobre la tienda, y un duelo entre un hombre con un cuchillo y un hombre con un arma. La película no solo se burla de las aficiones que las personas hacen para pasar el tiempo, sino que también se burla de la cultura inglesa en comparación con la cultura estadounidense. Otro de varios eventos en esta película incluye un grupo de hombres y una cometa, que se ha construido fuera de la bandera del Reino Unido. Uno de los hombres salta dentro de la cometa, mientras que los otros hombres intentan volarlo, y la cometa se rompe. Según Neil Sinyard, autor de las películas de Richard Lester, este evento simboliza el Reino Unido como menor en el poder y la tecnología en comparación con los Estados Unidos durante la Edad Espacial. Según esta escena, las cometas primitivas de la mosca británica, mientras que los estadounidenses, el poder mundial después de la Segunda Guerra Mundial, volan cohetes altamente avanzados y enlaces espaciales.