Si bien no es tan malo como algunas películas (como el horrible "Twister Atómico"), "la fusión" todavía se basa en conceptos erróneos comunes e inexactitudes sobre la industria de la energía nuclear para avanzar en su parcela. Actualmente estoy estudiando la ingeniería nuclear en la búsqueda de un título de maestría, y fue fácil señalar defectos que serían obvios para cualquier persona involucrada con la industria. Riding el falso temor de que una fusión de estilo chernobyl podría ocurrir en una planta estadounidense, el Película afirma que cualquier fusión (incluso parcial, de acuerdo con uno de los comentaristas de invitados en la película) significaría un desastre para el área. De hecho, una fusión parcial en una planta estadounidense, al tiempo que destruye el núcleo, no plantearía ningún riesgo para los alrededores. Three Mile Island experimentó una fusión parcial y no se lanzó ningún material radiactivo en el medio ambiente, gracias a la estabilidad natural del combustible y el diseño central utilizado en este país emparejado con una contención sustancial. Los pasos de seguridad que se muestran en la película fueron quizás la parte de la película más alejada de la verdad. En cualquier lugar estratégico importante, sea planta de energía, planta química, base militar, cualquier cosa, nunca verá que el personal respondió a una alarma al moler a hablar como si fuera un simulacro no anunciado. Esto es especialmente cierto en una planta nuclear, donde, sobre el sonido de la alarma, los reactores se verían modificados de inmediato, cerrándolos. Se puede realizar el scraming con la presentación de un botón en la sala de control (no necesita colocar el núcleo en el "modo de apagado" como se muestra en la película), y la química de la fisión nuclear evita que se devuelva un núcleo a Poder dentro de aproximadamente 9 horas de un scram. Entonces, si este escenario se produjo en la vida real, los asaltantes no podrían causar una crisis significativa. En teoría, todavía podrían causar un parcial debido al calor residual si expusieron el núcleo de inmediato, pero eso sería casi imposible, dado los numerosos sistemas de copia de seguridad presentes en una planta, hay muchas más que las bombas de respaldo único. En la película.As para los grupos de combustible gastado, puede ser posible convertir las piscinas en una bomba sucia soplándolas, pero esto es mucho más difícil que el estacionamiento, un camión lleno de explosivos cerca de las piscinas. El combustible está bajo (aproximadamente) 18 pies de agua altamente purificada. El agua no puede convertirse en radioactivo (sin vapor radiactivo, como hablar en la película). Las partículas disueltas en agua pueden, pero el agua en sí no puede; Por lo tanto, la razón de purificación muy completa. Por lo tanto, la única forma de convertir un grupo de combustible en una bomba sucia es sacar el combustible del agua. Esta no es una tarea fácil, ya que el agua es muy pesada, y las piscinas están debajo del suelo con muros de hormigón muy gruesos. Los explosivos tendrían que estar en la piscina debajo del combustible (que está bien sujeto). Y tendría que haber un heck de muchos explosivos, ya que el agua es * muy, difícil de mover a través de una explosión. Incluso si esto ocurriera, el combustible gastado no es extremadamente radiactivo, y la explosión no causaría casi tan alta un número de muerto como se mencionó en la película, especialmente dada la pequeña cantidad de material radioactivo que se propagará. Desde un punto de vista de película básico, crecí un poco cansado del estilo utilizado. La constante se desvanece dentro y fuera, el uso de gritty blanco y negro, y el seguimiento rápido y la panorámica parecían aficionados. Los personajes eran unidimensionales, especialmente los del gobierno de los Estados Unidos. Tengo algunos problemas con el giro lanzado en la película, pero no lo discutirá, ya que sería un Spoiler importante. Wooverall, 3/10