Las personas que están alabando esta película son las verdaderas decepciones: al menos estoy esperando que Leonard vea un buen $$ de esto, ya que sus ahorros de su vida fueron malversados ​​por un gerente hace un par de años y él tiene más de 70 años. . Pero esta película es simplemente terrible. Al principio, Leonard, Leonard, dice que no es sentimental sobre su pasado, y luego durante la próxima hora y la mitad de la película enfatiza todos los peores elementos sentimentales de las canciones de Leonard. Es tan sangriento precioso con sus interminables primeros primeros cantantes de emotamiento. La entrevista de Cohen se realiza en primer plano de los videos de LO-FI y ¡así quería ver un medio o un tiro largo de todo su cuerpo! No podía preocuparme menos por los comentarios de los artistas, especialmente a los exagerados ego de Ego Boys y Bono. Ninguno de los artistas en esta película ha hecho ni una canción tan buena como la propia música de Leonard y, si estás pensando en ver esto y tienes alguna duda, los atasca. Esto sería un PBS especial aceptable, tal vez, por una sola vez. Pero incluso dudaré en obtener un DVD de esto. Cuando la película finalmente muestra "Torre Of Song" de Leonard Semi-interpretando, está arruinado por Bono tomando un verso. Incluso los buenos actuaciones ocasionales (Antony, el primer número de Rufus, el traidor de Martha) están estropeados por el contexto del resto de este turgido Blabla. Olvídese de este, y vaya a comprar el álbum más reciente de Leonard si desea rendirle homenaje.