Al ser de una pequeña ciudad en Illinois, puedo relacionarme instantáneamente con esta película. Teniendo en cuenta la época en la que se realizó, los pueblos se miraron incómodamente como mucha gente con las que crecí. Sí, la trama es tan. Y sí, la actuación no va a ser nominada para un Oscar pronto. Pero ese no es el punto. El punto es suspender la realidad y simplemente divertirse. Y esta película se divierte mucho. Desde el codicioso, de la incumplimiento de banquero hasta el buen significado, pero dimwitt, esta película se hizo para burlarse en el género de SciFi y la pequeña ciudad que vive en su mejor. ¿Quién no puede sonreír a la vista del abdécacho drone o el droide de Vern? Y me encantó el Farmzoid. Ojalá tuviera uno cuando estuviera creciendo. En general, considerando la tecnología que habían disponibles en ese momento, este es un bromista agradable en la infancia de uno, cuando podía sentarse en un sábado por la tarde, palomitas de maíz en la mano, y se ríe de las foluciones de la vida de la pequeña ciudad. Esta es una película que vería una y otra vez, si por ninguna otra razón que divertirse a mí mismo y de mis pequeñas casas.