La primera vez que vi esto fue cuando estaba con una cita, y pensó que era una película increíble. No lo hice. La segunda vez que vi esto fue anoche en la televisión. Todavía chupa. Como una historia de amor, esto apesta. Como tener a Julia retratar a una puta de la calle, esto es repulsivo. Para mí ella era una bibliotecaria con un minifalda y tacones. Ella no tenía una cáscara dura para ella. Ella no fue torturada, angustiada, enfurecida, hambrienta o cualquier otra cosa. Su carácter "Hooker" era tan defectuoso, como comparar un circón cúbico a un diamante. Los dos simplemente no encajan, sin importar lo que parezcan. El único elido que sentí que valía la pena observar fueron las 2 vetas perritas, a las que estaban excelentemente echadas. Hicieron un trabajo tan bueno que los odiaba por unos segundos que estaban en la pantalla. Tenían una definición real, por los roles menores. Ok, así que la película no era del todo basura ... Las dos vetas ignorantes ahorraron la película. Alegre de esas personas de ventas de dos mujeres, el resto del reparto ... incluidos los grandes nombres era solo una mierda. O todo el mundo era un besador de culo o no tenía absolutamente ninguna razón para llenar ningún diálogo en la película, además de complementar a Julia Roberts o besar el culo a Richard Gere. Esta fue una película sobre cómo cuando caminas en tacones altos y una falda apretada. En Beverly Hills, las personas que le dan a usted y los muchachos que trabajan en los hoteles Gawk como si acaban de tener un bate de béisbol golpeado en su rostro. Mientras que en realidad, las mujeres vestidas con los Nines en Beverly Hills son prostitutas y prostitutas a una mayor Grado, pero como no están usando la joyería de mirando a la Gaudy Madonna o las botas de patente, pueden mirar hacia abajo a los demás que lo hacen. El hotel Reparto estaba empañablemente triste por ver, y cualquiera que tuviera un personaje real tenía menos de un minuto. de tiempo de pantalla. Este es un insulto a las películas, comedias, dramas e incluso a las prostitutas que enfrentan a los clientes ricos a diario con la esperanza de que sus vidas funcionen perfectamente. La historia es sobre Julia Roberts siendo Pimped (Sí Pimped) por un multimillonario i n Un traje de negocios y una limusina. Ella sigue siendo propiedad, todavía le dijo cómo actuar, cómo moverse, qué usar, qué decir, dónde ir y qué hacer. Él es más controlador que un chulo de calle, pero la gente de Disney / Buena Vista lo mantiene hasta que sea más fácil de tragar. Richard Gere ha sido un hombre negro con un diente de oro y un AK-47 a su lado en lugar de un agregado. Caso, esta película sería sobre cómo una mujer tiene que luchar para alejarse de la dureza de la prostitución. La misma historia, diferentes personajes harán una perspectiva muy diferente. Oh, sí, cambie el hombre blanco para un hombre negro o asiático o español, haga que el acuerdo de negocios de tierras sea cambiado a un acuerdo de armas o narcóticos y todo el concepto de comedia romántica es Alejado. Asi que me preocupa, la mujer bonita todavía está basura, vestida con cintas y arcos. No me gustó hace 15 años, cuando no lo entendí y fue dirigido por el bombo de Hollywood. Lo odio ahora que puedo ver más allá de las bonitas decoraciones que se llama "amor". Esta película no es una comedia romántica. Es una historia sobre cómo controlar a una mujer mientras tenga los medios e ingresos para hacerlo. Esto es un insulto a las mujeres fuertes, las mujeres débiles y las mujeres en general, así como a mi pantalla de televisión. ¿Lo odio? Si. ¿Chupa? Sí, ¿te lo recomendaría? No ... Bueno, tal vez si realmente te odiaba. ¡Esta revisión se publicará? Vamos a ver.Anywayz, eso es todo por ahora.