Esta deliciosa fusión de balbuceo de Nueva Era y Felícula Lúdidamente Mala, no puede "abrirle", para pedir prestado uno de los verbos favoritos de la película, pero podría dejar su flojo de la mandíbula y su doliente del vientre de la risa o el reto. Basado en el libro más vendido por James Redfield, primero (auto) publicado en 1993, esta Cornucopia de Kitsch rastrea el despertar espiritual de un maestro de historia estadounidense (Matthew astilló) que, al viajar a Perú más profundo, más oscuro, phoniest, ya sea. El aire o algo más ilegal. A saber, lo que descubre es un Schlock Shangri La poblado por zombis sonrientes que pueden estar locos o simplemente medicinales, quizás porque a menudo están acompañados por un florecimiento de panpipe y un grito ocasional de un coro celestial. Aunque hay mucho de la "energía", la cualidad está desaparecida en el fundido de Motley, cuyos números incluyen Thomas Kretschmann, Annabeth Gish, Héctor Elizondo y Jurgen PROCHNOW, todos los cuales ahora están firmemente instalados en el Camp Pantheon. Para aquellos que se preocupan, la trama involucra a los militares, los terroristas y la Iglesia Católica Romana; Armand Mastroianni proporcionó la dirección inepta, mientras que el Sr. Redfield, Barnet Bain y Dan Gordon escribieron el choza de un guión. En resumen, fácilmente la peor película vista en 40 años de visualización de películas.