Vi la película en 1972, y como otras personas que lo han comentado aquí ... volví muchas veces más para verlo una y otra vez ... Creo que 9 veces en total.Solo genial es cómo lo describiría ... Fui llevado la pista de sonido, los hermosos panoramas del sur de Francia, el estilo de vida que los niños comenzaron por su cuenta.Una forma ideal de vivir es lo que habían establecido ... Por supuesto, los poderes que tienen que interceder, pero cuando olvido esa parte, ¡me encuentro queriendo estar en la película y vivir así!¡Tan bueno que está disponible en DVD ahora ... ¡no estaba cerca durante años!Tlw