Lo sentimos, después de ver los créditos, pensé que esto, al menos, sería un homenaje decente para retirarse a los actores de la SF. El goyal estaba equivocado. La dirección y la historia que dice en este POS son terribles.Nunca he estado tan insultado por una producción. Tengo un gran respeto y amor por muchos de los actores en esta "película", pero tiene que decir que estaban conectados. Si aún no has visto esta debacle, hazte un favor y quédate.fuera.Estas no solo son dos horas, no volverá, sino que también arruinarán su respeto por algunos actores que una vez haya disfrutado.