Habiendo gastado todo su dinero cuidando a su cónyuge de enfermedades terminales, recientemente viuda Tunny de Karen (Lori Heururure) se mueve con sus dos hijas Sarah (Scout Taylor-Compton) y Emma (Chloe Moretz) a la casa de la familia de su difada esposo en la casa rural Pennsylvania, donde las leyendas locales hablan de zombies que vagan por los bosques de la noche. El objetivo de ver los nombres de este escritor y director de esta película en los créditos de apertura fue suficiente para enviar escalofríos por la espalda: Boaz Davidson es el "genio" responsable de planear los guiones. Para títulos de STV como pulpo 1 y 2, arañas y cocodrilos, mientras que JS Cardone nos dio el pisto "Video desagradable", el asesino y el vampiro apagado se incorporaron. Con tal dudoso talento responsable, no esperaba mucho de las pequeñas cosas malvadas. Y si acaba de terminar la película, me alegro de haber mantenido mis expectativas bajas. Aunque la película se ve bien a veces, con un buen uso del lugar de la zona líneas de Woodland. , y el reparto dan actuaciones razonables, dado la céntrica cliché, la trama es tan laboriosa, mal escrita y derivada de la que es imposible estar entusiasmado. Lo más importante, quizás, los asesinos de la película, los niños no muertos que se elevan cada noche de la mina en los que murieron, no están en lo más mínimo, una mancha de maquillaje, contactos negros y algunas cicatrices de la broma de mierda que hacen muy poco para agregar al sentido de la amenaza. Scout Taylor-Compton y compañía hacen todo lo posible por parecer temerosos de los pequeños terrores, gritando de manera convincente con cada confrontación, pero sus admirables intentos de inculcar un sentido del miedo en la audiencia es de poca venta: los pequeños difusentes simplemente no tienen qué Se necesita para enfriar la sangre. Hay algunas escenas de Chow de Zombie Lackluster en un intento inútil de ganar sobre los perros de Gore, y la muerte final, que ve la caída de la sangre de la víctima, tanto Compton como a Heururing, es adecuadamente sin sabor, pero en general , Pequeñas cosas malvadas (también conocidas como zombies en el Reino Unido), es instantáneamente olvidable de la basura, solo otro clunker en las filmografías de Cardone y Davidson.