Aquellos que no les gustan esta película parecen pensar que un ser querido de alguna manera "pertenece" a ellos y debe ser descartado si se van con otra persona.Afortunadamente, la naturaleza humana es mucho más profunda que eso;Amar a alguien profundamente inevitablemente trae sufrimiento, aunque si somos afortunados solo en su muerte. Esta película es cierta en el establecimiento, la atmósfera y el diálogo a la novela original de Nigel Balchin ('un camino a través de la madera'), y al identificar un dilema aparentemente irreconciliable capturaLa desesperación tranquila que se encuentra detrás de muchas vidas aparentemente idílicas (y la representación de la vida rural de clase alta inglesa es muy precisa). Me encantó la película y espero que aparezca pronto como un DVD compatible con el Reino Unido.