Los talentos de Abbott y Costello brillan en la versión felizmente infantil de "Jack y The Beanstalk". El uso del tono y el color sepia, la música y la coreografía, la canción y la danza, el cruce de los jugadores de un rol a otro, además de otros aspectos de esta película muy fina, lo hace obvio que las técnicas y los estilos utilizados para "el asistente de Oz "están siendo jugados aquí. Y eso funciona bien para nuestro intrépido dúo. Hay algunas otras cosas involucradas que hacen de esta película un regalo para mí ... Buddy Baer's, Max Baer Jr. de "The Beverly Hillbillies" tío, apariencia como la policía y el gigante. Pat Costello, el hermano Lou, habiendo estado involucrado en la escritura del guión. Estas cosas ayudan a hacer que esta película sea divertida. Sin embargo, hace que sea el lado inferior. Pienso que la coreografía está mal hecha. Pero las melodías lindas y las voces que lo acompañan ayudan a restar valor a los números de danza bastante descuidados. Algunos de los jugadores, la pareja enamorada (príncipe y princesa) para ser precisos, no son muy buenos en su oficio. Pero estas cosas son un pequeño precio para pagar por lo contrario, caminar por lo contrario, caminar por el ladrillo amarillo ... Er, quiero decir ... Sube al Beanstalk.