No sé si me equivoco o todo el mundo, eso dice que esta película es buena, sinceramente, solo quiero hacer un favor a las personas que tienen dudas sobre cómo verla, alquilarla o peor la compra (no¡Hazlo realmente!). Los remolques y las vistas previas muy tempranas pueden parecer divertidas de alguna manera u otra, pero no es divertido, se enamore de una serie de escenas que se ríen, aquí, que tienden aPóngase en muy mal, chistes, malas, muy muy malas, escenas sin sabor, efectos cursos;Esta película lo tiene todo, todo lo incorrecto que sea. Como comentario final, la película hubiera sido divertida debido al concepto básico, pero créeme que es muy lejos de eso.