La única razón por la que vi a esta película fue para Jimmy Fallon, a quien me enamoré desde el noveno grado, que fue su primer año en SNL. Soy un fanático de los Yankees Die-Hard, y no encontré la película dolorosa hasta los últimos 15 minutos, cuando comiencen a mostrar clips de los Juegos de ALCS. Tuve que cubrir mis oídos y hacer pequeños ruidos, así que no tendría que escuchar lo que no debe ser escuchado, sino que, de lo contrario, era completamente soportable. Pensé que Jimmy desempeñaba el papel muy bien, porque se suponía que el personaje estaba nervioso y Peculiar, y él es un tipo nervioso y peculiar. Sé que puede que no sea un estiramiento premiado de la academia, pero la película es solo una comedia ligera, divertida y romántica, que en realidad es apropiada para que las mujeres y los hombres vean. Jimmy y Drew trabajaron bien juntos, y tenían mucho mejor. Química en cámara que otros actores en el pasado. (Ed Burns y Angelina Jolie en esa estúpida película? ¿Qué?) Creo que Jimmy tiene una carrera positiva por delante, y gracias a Dios, porque el taxi podría haberlo matado. Creo que la fiebre lo ayudará a salir mucho. Todo el mundo necesita dejar de ser tan crítico con su capacidad de actuación porque él está comenzando en películas. Me imagino que debe ser difícil, y si observas a alguno de los otros grandes actores de nuestro tiempo (Tom Hanks, Russell Crowe, etc.) verás que comenzaron en algunos chubas. Busc Buddies? Operas de jabón australianas? Aquí está deseando a Jimmy una carrera exitosa en la pantalla. Nunca quise que él dejara SNL, pero ¿qué puedes hacer?