Esta es solo la segunda vez que me ha movido lo suficiente para escribir una revisión. Desafortunadamente, ambas veces han sido para películas que se pueden describir con varias palabras de 4 letras que se pueden definir como heces o excrementos. La otra película de tal calibre fue enmascarada y anónima. En la revisión. Hay varias cosas clave mal con esta película que describiré a continuación.1) Steven ha perdido la trama (es decir, en todas sus otras películas, familia / El amigo se mata. Steven se enoja. Steven mata a la gente. El final) .2) Steven se ha quedado sin dinero (hubo una buena escena de la persecución de automóviles al principio, pero creo que sopló su presupuesto en eso y no podía permitirse Un escritor o editor decente de script) .3) Steven ya no parece hacer su propia acción. En su lugar, la (de la memoria) 2 escenas de lucha se dispararon al cuello y por la espalda, por lo que realmente no podías ver su rostro. Lo más probable es que sea un doble doble. Supongo que Chuck Norris.En resumen .. La peor película Seagal. La segunda peor película que he visto en la historia reciente, y he visto muchas películas malas.