Clasificación de estrellas: ***** Las obras **** Solo se pierde la marca *** que poco entre ** se retrasó detrás de * los pozos en este esfuerzo de debut por el amado hombre y el perro de Nick Park, se ven obligados a volar A la luna cuando el buen viejo Wallace se queda sin queso. Como es la característica más corta a solo 22 minutos, esta aventura con la aventura también es la más temprana y un poco. La animación de plastilina es un poco crujiente y divertida aquí, una especie de remanente de la animación de Mork sobre el hombre pequeño en la caja. Aunque la artesanía detrás de ella es, nunca he estado enormemente en Wallace & Gromit (tal vez un poco también Limpio y tradicional para alguien de mi generación.) El único que realmente he disfrutado es los pantalones incorrectos (y eso fue más de cuando era más joven y menos consciente, diremos, los placeres de la vida de las semanas.) Estaba Impulsado a buscar activamente este esfuerzo temprano debido al resurgimiento en popularidad como resultado de la exitosa adaptación cinematográfica reciente. Como técnicamente impresionante como los primeros dos (¡todas las cosas consideradas!) Este carece de que los sucesores de los ángulos emocionales sean poseer. Dicho esto, es bastante divertido como un primer intento y ciertamente establece el estándar para que lleguen las cosas mayores. Dos estrellas, pero son buenas dos estrellas. **