Me ha llevado un tiempo para ver esta versión, ya que, lamentablemente, no puedo poder alquilarlo en la tienda de videos, solo la otra versión, pero me enamoré de ello. Siempre fui límite con la otra Emma. Gwenneth y Toni Collette, ya que no son británicos, naturalmente, tienen que ponerse al acento, y bueno, no parece natural. Parece ponerlo. Lo siento, pero no creo que Toni y Gwenneth hicieron un trabajo brillante allí. No podía calentarme con ninguno de los personajes, pero esta versión es más calentamiento del corazón y más el tipo de persona que imaginaba a Emma. Definitivamente es la versión a la que volveré de ahora en adelante. Me decepcionó que el señor Knightley no estuviera mejor, pero él es convincente. También me gusta mejor Jane Fairfax (interpretado por Olivia Williams). Nunca me calenté en la versión de la película, pero está mejor representada en esta versión. Ven a pensarlo, (además del Sr. Knightley), todos los personajes están mejor jugados, y mucho menos sobre la cima. Lamentablemente, ambos salieron alrededor del mismo tiempo y la versión de Paltrow obtuvo más publicidad. Pitio ...... También me encanta la nueva escena al final. ¡Bien hecho a Kate Beckingsale! Por lo tanto, si eres un fanático de Jane Austen, no olvides ver este.