No puedo creer que me senté a través de esta absoluta pérdida de tiempo. Estaba demasiado fascinado por lo indescriptiblemente malo que era que no podía moverme. Me recordó la sensación de que no puedes quitarte los ojos de un horrible accidente automovilístico o la cadáver de una vaca. No puedes evitar mirar, pero te sientes enfermo y se siente náuseas después. Para mí elaborar: "Plan 9 del espacio exterior", por ejemplo, no es una mala película. Ni siquiera "Star Wars: Holiday Special" es una mala película. Ambos son horryos de ver, seguro, pero ambos tienen algunas cualidades y, al menos, le dejan la fuerza para alcanzar el "OFF" -BOTTON. Este remake "(solo en nombre) de la CCI-FI Classic izquierda Me llorando en mi sofá, tratando desesperadamente de llegar a un acuerdo con por qué tales scripts se filman, por qué alguien suena la memoria del clásico original, y si pudiera reanudar o no mi vida normal sin que yo haya adquirido repentinamente el anhelo de la tranquilidad y la paz. De la muerte. Aunque la muerte, me di cuenta, no ofrecería descanso de los horrores recuerdos de esta pila de mierda, ya que las almas pobres en el infierno probablemente se ven obligadas a verla una y otra vez para la eternidad ...