Una estrella. Eso es todo lo que merece este documental. No me he sentido más decepcionado al ver una película, y mucho menos un documental, en bastante tiempo. Soy un gran fanático de la serie "Caminar con ...", incluidas las spin-offs de Nigel Marvin, para todos sus Diversión alegre pero información informativa. Y aunque el tema del hombre prehistórico nunca me ha interesado tanto como otras criaturas prehistóricas, el tema sigue siendo interesante y único para explorar. Habiendo visto todos los otros documentos de la serie, pensé que necesito ver este también, especialmente después de ver relativamente buenos comentarios en otros lugares. Bueno para aquellos de ustedes que ponen una buena revisión de este doc. ... ¿Qué fueron? ¡¿tu pensando?! lol. Aunque la información que pudieron pasar fue interesante, la presentación falló de otra manera posible. Tuvo un flujo terrible, fue increíblemente desenfocado en lo que estaba tratando de decir (con información revuelta y, a veces, fuera de lugar), efectos horribles (que incluye los pocos momentos de CGI y, especialmente, los efectos de maquillaje), y alusieron el estilo MTV. Efectos de la cámara. Haz clic en los efectos de maquillaje, un revisor aquí mencionó la risa que era la escena cuando los cavernarios se encuentran con este mono gigante y cómo se parece mucho a una película de horror de 70 años. Bueno, hay muchos momentos como esa fueron las personas que retratan a los hombres de APE se veían ridículos y actuaban ridículos. Nada de esto es ayudado por las horribles posiciones de la cámara y las composiciones. La peor parte de todo es que no se muestra de una manera interesante o dinámica, o parece remotamente real. Ni siquiera parece que se tomó en serio. También carecía de un golpe emocional que los predecesores de la serie tenían. ¿Recuerda el episodio en "Caminar con los dinosaurios" del destino del Ornithochirus (SP?)? Ese episodio todavía me lleva al borde de las lágrimas cada vez que lo veo. Es este tipo de compromiso con el tema que carece de aquí sobre todo. Cuando está más comprometido en el sujeto y su propia historia personal, incluso una que es solo la especulación, le importa más sobre los hechos que lo rodean. Las únicas gracias de ahorro de esta producción son la narración bastante buena (al menos en la versión de la BBC I Sierra) y la música. De lo contrario, no te molestes incluso al alquilar este a menos que quieras tener una buena risa (que hice con frecuencia, pero generalmente seguida de los ojos rodantes). Esto no pertenece a la plataforma con la otra "caminar con ..." docs.and ¿Tiene sentido aprender que este DOC no fue producido o directamente involucrado con las mismas personas que hicieron los demás en la serie? Mmm...