Eran los años sesenta, y cualquier persona con cabello largo y una cadera, una actitud lejana podría obtener dinero para hacer una película. Así es como Michael Sarne, director de este colosal Flop, pudo conseguir el trabajo. Sarne es una de las personas más supremamente adalentadas que se les ha dado un dólar para hacer una película. De hecho, todo el estudio debe haber sido engañado para estar de acuerdo en contratar a un tipo que había hecho exactamente una película anterior, una hermosa feaTureta en blanco y negro de 60 caderas llamado Joanna. Esa película protagonizó la actriz de talento de manera similar / Waif Genevieve Waite que apenas podía hablar una línea completa sin romperse con una expresión facial inapropiada o en Twitter similar a un murciélago. Sarne, que probablemente fue incapaz de dirigir una caricatura, no importará una película de Hollywood de gran presupuesto, estaba en camino sobre su cabeza. El libro de David Giler es el mejor lugar para descubrir cómo la sarne terrible faux-infante pudo tirar de la lana sobre los ojos de todos. Si alguna vez hay un marcador histórico que indica la superficialidad y la superficialidad de una era, Myra Breckinridge proporciona ese marcador. Realiza el vacío y el exceso sin sentido de una década que se recuerda más a menudo para un gran cambio marítimo en el cuerpo político. Breckinridge es una piedra de toque de otra vena igualmente importante. Mire esta película y obtendrá una perspectiva diferente sobre la vacubra menos frecuente del espíritu, que a menudo pasó por el talento durante esos años. Muchos revisores han hablado sobre el intercambio de imágenes de otras películas, especialmente las más antiguas. Algunos en realidad les gustaban estos "comentarios" closos en lo que se estaba llevando a cabo en la película, otros los encontraron sin sentido, molesto y molesto, aunque ya que la película es tan mala en sí misma, cualquier intrusión tendría que ser una mejora. En mi opinión, la verdadera razón por la que Michael Sarne puso tantos clips de película en Myra Brekinridge, fue de papel sobre la insuficiencia sin fondo del ingenio y la imaginación que poseía. Es decir, Sarne fue tan impugnada que él acaba de arrojar estos clips para llenar el espacio y tomar tiempo. No estaban inspirando, estaban desesperados. Sus habilidades de escritura eran inexistentes, y David Giler había alejado sabiamente del proyecto, ya que uno podría, de una bomba de tictac, por lo que se dejó Sarne para tratar de hacer una película, y él no podía. Estaba más allá de sus delgadas capacidades. De ahí la introducción de lo que parece una mitad de los clips de una película completa. Los fantasmas de los escritores y directores, muchos, desde entonces, desde hace mucho tiempo, fueron llamados a solucionar este flopperool calamitoo porque Sarne seguro de que Heck no pudo. Esto fue lo que se le ocurrió en aquellos días que se sentó en el set y pensó durante ocho horas, mientras que todo el reparto y la tripulación (sin mencionar a los productores y los contadores) enfriaron sus talones y esperaron algo, una gran chispa de imaginación, Un indicio de originalidad, un montón de ingenio, para cruzar de la frente de Zeus. Um, oops. No Zeus + No Imagination + No Sparks = Millones de pequeños billetes de dólar con pequeñas alas: cada una hecha de los cientos de acuerdos de licencia requeridos para usar los clips, volando por la ventana. Adiós. Como para mí, odiaba los clips de película. Denigraban los muchos betters de Sarne, se burlaban de la gente cuyos talentos, incluso aquellos cuyas habilidades no eran geniales, superadas en gran medida las habilidades del director y, en última instancia, se sirvió para mostrar cuán carentes estaba en inspiración, originalidad, e incluso de competencia simple, en comparación con incluso el queso más posible.