Jim Wynorski vuelve a convertir con el Komodo vs. COBRA. No hay conjeturas aquí. Un gigante CGI Komodo Dragon: se parece a un perro menos de pelaje: se enfrenta a un grupo de CGI rey COBRA, con un grupo de huggers de árboles y otros atrapados en el medio. Los árboles Huggers obtienen el capitán del barco charter Michael Pare (¿quién más?) Para llevarlos a una isla federal fuera de los límites. Un experimento de un científico loco en crecientes verduras muy grandes se ha convertido en un experimento en crecientes criaturas muy grandes, gracias a nuestros militares. Ahora, todo lo que queda en la isla se encuentran las criaturas muy grandes y la pequeña hija de los locos científicos. El grupo se encuentra en ella en el antiguo laboratorio de plantaciones, llegan los monstruos, y la persecución está en. Si observa suficientes películas de canales Wynorski / Sci-Fi, reconocerá algunos de los conjuntos y ubicaciones de muchas otras películas. Actuar es inexistente, como es la trama. Como mínimo, puede disfrutar observando la composición / perro mal animada pisoteando en sus víctimas previstas, justo antes de que las suben. La cobra solo golpea y traga. No hay imaginación en absoluto.