En realidad, tomé un anuncio para los sumideros de Japón en una revista japonesa el año pasado, y me pregunté qué diablos fue hasta que vi el remolque para la película. Fue entonces cuando recordé que había visto la traducción al inglés de la novela de Sakyo Komatsu algunos años atrás. Lo conseguí, y fue bastante bueno, así como escasamente realista. Es suficiente para que el lector le atrevere escuchar cualquier noticia sobre los terremotos en Japón. Ahora, he leído el libro y he visto esta versión de película de 2006 (la primera película salió en 1973). ¿Y sabes qué? Pensé que la película era bastante buena, incluso si hay cambios importantes de la novela a la película (pero eso es comprensible). La historia es simple: un mayor cambio tectónico hará que Japón se hundirá dentro de un año. Los terremotos masivos, las erupciones volcánicas y el tsunamis rockean al país a medida que se realizan esfuerzos frenéticos para evacuar la mayor cantidad posible de personas. Un científico tiene un plan que podría detener el hundimiento del país y salvar lo que queda de la maestría, pero ¿se puede implementar a tiempo? Vi a Japón se hunden en Otakon 2007, y mientras había un par de problemas que tuve con él, se ejecuta un poco demasiado, y un par de momentos de personaje eran un poco demasiado sappy, no estaba dispuesto. El concepto puro de una nación entera que se hunde en el mar se hizo terriblemente real, y los efectos fueron algunos de los mejores que he visto, rivalizando cualquier cosa que Hollywood haya hecho. La película también juega a ningún favorito con los personajes principales, y algunos no lo hacen a los créditos de cierre. FRANKLY, algunos de los comentarios negativos se sorprendieron sobre esta película. Diferencia de opiniones, supongo. Personalmente, lo disfruté. Y he leído el libro original.