Con un montón de sol, luz de gasa y sombra que se filtran a través de ventanas y en habitaciones, rastreando tiros moviéndose a través de multitudes con cámara de mano, edición de ritmo rápido y primeros planos extremos aquí y allá, la fotografía es la cosa en esta interesante, artística. Hecho la película. La trama de esta película comienza como un poco de pelusa sobre un concurso de belleza. La película comienza en un cálido domingo en la piscina local, donde nos encontramos con la encantadora Lucienne aka Lulu (interpretada por Louise Brooks), un poco de show-off frente a los hombres de Gawking junto a la piscina, pronto decide entrar a sí misma. Representar a Francia en el concurso de belleza de Miss Europe, con mucho que disgusto de su prometido fiático de su muy celoso, con el fiático de barro (un tipo bastante molesto, realmente). Perrando por la pista Los diez concursantes se muestran en trajes de baño, mientras que el ganador es elegido como el concursante que recibe el aplauso más largo (me preguntaba, no pudo que las chicas simplemente caminan más lentas para prolongar su tiempo, y, por lo tanto, aplauso. ¡¿la pasarela?!). Lulu pronto es perseguido por un príncipe y un Maharaja, pero a su beau de cabeza caliente no le gustan las atenciones que le pagaban por otros hombres o con su publicita adoradora, por el caso (supongo que él solo la quiere en su casa, cocinando Sus comidas, y permaneciendo fuera de la vista, ¿eh?). Louise Brooks es hermoso y encantador, su presencia ayuda a mejorar esta película, pero es realmente la forma en que se fotografió lo que más se interesó. Un poco distraer es el sonido denominado extraño, que está un poco apagado. Sin embargo, la impresión en esta versión se veía muy clara y llena de buen contraste. Viendo esto. Acabo de intentar pasar por alto los problemas de sonido y ver la película visualmente, y encontré que la película era excelente, vale la pena ver.