Este miserable psicodrama usa todos los dispositivos lamentables en el libro para usar la atención y la simpatía de nosotros por sus personajes, quienes, con una excepción, no son dignos de ningún aviso, y mucho menos dos preciosas horas de tiempo de cineastas. En Robert Redford's "People ordinaria" (una magnífica película que, en comparación, aparece claramente la vacuidad de los "héroes"), un adolescente tardío ha muerto, dejando a su familia en medio del duelo. En este caso, la muerte fue un suicidio, un evento que casi siempre vea el pozo emocional de los sobrevivientes de una manera particularmente corrosiva. Seguimos a estas personas durante los próximos 8 o 9 meses. El Padre (Jeff Daniels) se convierte en un retirado, prácticamente mudo, generalmente borracho, que se despide en secreto de su trabajo durante meses, se sienta en lugar de un banco de parque todo el día, e insiste en Configuración de un plato completo de comida en el lugar del hijo fallecido para cada comida. Él trata a todos los demás en la familia con una mala calidad. Él ve a su médico regularmente, pero nunca aparece el tema de la intervención terapéutica en su estado obviamente disfuncional. La madre (Sigourney Weaver) le grita a la mujer vecina, entre otros, se rompe cuando estúpidamente intenta comprar "marihuana" (su término) En una tienda de cabeza (¿qué adulto en realidad probaría alguna vez un truco tan tonto?), Y, cerca del final, los sofondos en coma con una condición pulmonar que todos en el teatro asumen son cáncer (es un fumador pesado). La Sra. Weaver tiene algunas líneas de flip, pero generalmente se comporta demasiado ininteligentemente para merecer mucha empatía. No es que no haya personas que se comporten en estas formas tontas cuando surgen circunstancias severamente estresantes. Pero ¿por qué hacer una película de tal cejas? ¿Qué puede a alguien aprender de la conducta de este par? La hermana mayor del difunto (Michelle Williams) está fuera de la universidad y, muy, muy feliz de distanciarse del zoológico familiar. El hermano menor (interpretado por Emile Hirsch) es el único miembro creíble de la familia. Su sufrimiento es genuino, sus causas múltiples, y su conducta es coherente dentro de las circunstancias. Pero el personaje de Hirsch es demasiado suave, demasiado moroso y golpeado, para llevar la película. Los otros jugadores, los subtexts y el diálogo recto, irreal, no ayudan. El tema suicida se hace eco de una manera casi indiferente en el caso de otros dos caracteres menores. Entonces, ¿cuál es el escritor-director, Dan Harris, tratando de decir sobre este tema? Que no es un asunto serio? Por qué Jeff Daniels acordó jugar a la savia de un padre, según lo escrito en este guión es algo que solo su terapeuta podría poder responder. Evita a este perro. En lugar de alquilar el clásico de Redford. Mi calificación: 4/10 (c-). (Visto el 2/17/05). Si desea leer más de mis comentarios, envíeme un mensaje para obtener instrucciones a mis sitios web.