Lo siento por la frase de resumen "extremadamente inteligente". No sé lo que estaba pensando, pero realmente no pude evitarlo. "Voy a haber querido ver" cumpleaños sangriento "durante mucho tiempo y debo decir que fue una sorpresa agradable encontrar una copia de este Película por accidente y por un precio tan bajo. Y créeme, vivo en un pequeño pueblo sudamericano y estas cosas son muy poco probables que sucedan. Es una vergüenza real que algunas de estas 'gemas' de los años 80 ahora están casi completamente olvidadas. 'Bloody Birthday' es una de esas películas que sorprendentemente lo suficientemente envejecen como para permanecer contables hoy en día. ¿No es una obra maestra segura, pero aún entreteniendo y adivina qué? ... Realmente no tiene escenas involuntariamente divertidas. Sé que es una sorpresa si tenemos en cuenta que esta es una película de bajo presupuesto de principios de los 80 sobre un grupo de niños malvados que matan a las personas. Pero confía en mí, la película logra permanecer respetable y contable para la mayor parte. En el 'cumpleaños de sangre', la historia gira en torno a tres niños que nacen durante un eclipse total. Según la astrología, durante los eclipses, el sol y el bloque de la luna Saturno, que controla las emociones. Como consecuencia, los tres niños que nacen ese día, eventualmente se convierten en despojos y malos. ¡Dado que no experimentan algún sentimiento de remordimiento en absoluto, estos niños de 10 años de edad se encuentran en contra de todos los que se encuentran en su camino, incluidos sus propios padres y hermanos ... ¡y mátalos! El recuento del cuerpo aumenta el día tras día y las autoridades policiales creen que hay un psicópata que acechaba alrededor del lugar. Mientras tanto, Debbie, Curtis y Steven, no dudes en mantener a las personas que carecen de la gente, ya que nadie parece sospechar de esas caras de ángel dulce (?) Como si estuviera diciendo antes, "Bloody Birthday" no es sorprendentemente divertido. Sé que dije que antes, pero estoy realmente sorprendido por esto. Esperaba algunas escenas hilarantemente malas, pero la película me resultó equivocada. Es cierto, no es exactamente lo que la mayoría de la gente consideraría una película de terror "seria", pero si tengo que ser justo, diría que la historia se ejecuta decentemente. Una de las razones más importantes por las que uno normalmente esperaba situaciones ridículas (como lo hice), es porque en este tipo de películas en las que los villanos principales son los niños, los jóvenes actores tienden a ser horribles y hacen que todo se rió. Seamos realistas: los niños tienden a ser actores horribles, que son comprensibles y no podemos culparlos por eso. Pero para mi sorpresa, los tres jóvenes actores que jugaron los asesinos despiadados en esta película, parecían muy perturbadores y en absoluto divertidos. El resto de los actores también son buenos y, si eres un fanático de George Clooney, puedes ver a su tío jugando a un médico en esta película. Sí, lo sé, ¿a quién le importa? Además, Julie Brown, la gran actriz, la cantante, la comedienne y el icono gay, da un sólido rendimiento como la hermana mayor traviesa y, en caso de que alguien esté interesado en la desnudez: ella también se desnuda en una de las escenas y se ve muy desnuda. ¡Lástima que ella no tuvo más tiempo en la pantalla! Julie es 'Absolutamente fabuloso': PSO Básicamente, esta película está bien si estás de humor para un horror modesto de los años 80. Mi única objeción con respecto al "cumpleaños sangriento" sería la manera de justificar los motivos de los niños. Este es quizás uno de los puntos más bajos de la película. Veamos: si los niños que nacieron durante un eclipse terminan siendo asesinos sin corazón, ¿por qué estos tres fueron los únicos que realmente asesinaron a la gente? Estoy seguro de que había otros niños que habían nacido el mismo día ... y durante otros días de Eclipse total, ¡Oh, bueno! En general, no hay gran cosa, es solo una simple observación, eso es todo. He visto peor, confía en mí. Tome 'The Children' (1980) Por ejemplo, en el que el asesino precoz tiene su maldad después de convertirse en zombies por nube tóxica. No, créeme, 'Bloody Birthday' es mucho más decente y, si disfrutas de los simples blashers, vas a disfrutar mucho de esto. Así que, ahora sabes: estás invitado a la fiesta de cumpleaños de los niños ... y Los anfitriones servirán a un delicioso pastel envenenado para usted y al resto de los invitados. Vamos, no puedes extrañarlo;)