Miro esta película con horror en mi corazón porque mi madre también era una cabeza de crack como Michelle.Me he estado preguntando dónde está Michelle ahora.¡Ha habido momentos en los que tuve que encontrar a mi madre en lugares, tenía miedo de estar pero más asustado de dejarla allí!¿Para ver a Michelle actuar como eso me hizo preguntarme dónde estaba durmiendo todo ese tiempo?¡Observé con la esperanza de que nunca fue tan malo para mi mamá!Y lo que quiero saber es ... ¿dónde se desgarró Matt y Tracy? "?La peor escena para mí estaba viendo a Tracy disparar en un viejo vestidor de la marina !!!!Nunca, ¿a quién intenta ropa antes de ti y se parece a todos, excepto que Michelle tiene SIDA?¿Dónde saben 2008?¿Podemos obtener una actualización ??????????