Esta película es una mala noticia y me sorprende mucho el nivel de talento de gran nombre que alguna vez aceptaría aparecer en un trozo de basura como este. Me imagino que había algunos agentes estrangulados tipados a través de Hollywood Blvd. Como resultado de este fiasco. Lo que realmente te hace es que podría haber sido bueno. Los directores de apelación estrella y el tema fueron suficientes forrajes para provocar intereses y ventas de entradas, pero este es un flop. Las líneas de múltiples historias van desde malas a tontas por las fotos, y terminas sintiéndote como un ratón en un laberinto en busca de un trozo de queso que resulta que se establezca. Lo que Spike es capaz de lograr es vengarse contra cualquier italianos que puedan haberlo golpeado cuando él era un niño o lo insultó, ya que la película hace un gran número al perpetuar estereotipos italianos obsoletos y probablemente ofensivos. Al igual que con cualquier película de Spike Lee, hay algunos que realmente pensaron provocar y hacer una cámara mágica. Él tiene el don de agarrar a su psique y transportarlo a su visión, aunque solo sea por algunas escenas memorables. Pero la pregunta permanece ... ¿Puedes soportar las otras 2 horas de rascadura de cabeza y reloj observando mientras se pregunta y espere el final que tiene que estar allí en alguna parte?