Vi a la costa deja el otro día. Lo he visto tantas veces, y nunca me canso de eso. Curiosamente, cada vez que lo veo últimamente, me lleva de vuelta a la primera vez que lo vi. Incluyendo este tiempo. Debe ser ese sentido del misterio y "¿Qué está pasando aquí?" Sobre lo suficientemente, la parte de la historia que siempre se sentía incómoda e incómoda para mí, esta vez, en realidad tuvo un gran efecto en mí, Ruth. Creo que mucho fue la puntuación de Gerald Fried. Una verdadera obra maestra, eso! La sección romántica fue reutilizada, mucho más extensivamente, en este lado del paraíso. Pero, por supuesto, debutó aquí. Tengo la impresión de que, de todas las chicas Kirk sabía a lo largo de los años, puede haber sido la "más dulce". Cuando ella dijo: "¿Tienes que irte?", Combinado con la música, realmente podría sentir el dolor que debe haber sentido sin poder que se quede con ella. Alguien comentó en línea de que Ruth se veía más viejo que él, Sin embargo, no se suponía que ella tuviera envejecida en absoluto en 15 años. Lo que me hace pensar ... tal vez ella era una de las maestras de la Academia. ¡Kirk tenía una aventura con una mujer mayor! (Tal vez pensó de nuevo a esto en "Miri" cuando le dijo a Janice: "Nunca me involucre con mujeres mayores". Tal vez quiso decir, "... ya". Más ". Lee crítica el otro día, veo dónde comparó alguien. ¿Las niñas de las pequeñas están hechas? Con I, Mudd. Pero parece que la orilla, deja, también. ¿Cuáles son todas esas "personas", si no son Androids? Y podrían "el cuidador" estar relacionado con "los viejos" de la Episodio anterior? Quienquiera que sea, parece ser uno de los casos raros en St donde tiene una carrera que en realidad es "superior", en lugar de simplemente pensar que son. Las carretillas de mujeres parecen estar llenando para Yeoman Rand. Teniendo en cuenta cómo Mucha atención, el Dr. McCoy se duchó en ella, ¡es solo un ejemplo más frustrante de un personaje potencialmente bueno que aparece una vez y luego nunca aparece de nuevo! Sheesh. Sheesh. Una cosa que falta de los últimos varios años, he visto que Snuck Back aquí fue, Spock sonriendo. ¡Él lo era! Lo vi. Realmente prefiero saber que hay 2 lados para él yendo dentro todo el tiempo, rata ella que este negocio "sumergido". Cuando dijo: "Disfruta, señor". Cerca del principio, podías ver que no era solo su dirigirse a su oficial superior, sino hablar con su amigo. Y al final, cuando él dice innecesariamente, "¡totalmente ilógico!", No puedo evitar pensar que lo hace puramente para provocar una reacción. Puede que no esté sonriendo o riéndose, pero creo que le gusta ver a sus compañeros miembros de la tripulación a su alrededor.