'Cruce nocturno' se trata de una barrera enorme diseñada para no mantener a los enemigos, sino mantener a su propia gente en ... 'Night Crossing' se trata de una frontera muy larga equipada con alarmas silenciosas y sistemas automáticos de disparo ... 'Cruce nocturno' es sobre la denegación de Los derechos humanos básicos de la vida, la libertad y la búsqueda de la felicidad ... 'cruce nocturna' trata sobre el miedo y el dolor que aflige a tantas familias ... 'cruce nocturno' es aproximadamente un intento de arriesgar un cruce a través de la zona fronteriza ... 'cruce nocturno' es sobre un padre amoroso cuyo único deseo es dar a sus hijos lo que nunca debería haber sido quitado de ellos ... 'cruce nocturno' se trata de una madre perturbada que quiere que sus bebés y su esposo vivan ... 'night cruce' es sobre un marido cariñoso que quiere su Familia para estar juntos, pero en un lugar mejor ... 'Cruce nocturno' trata sobre los niños que quieren ser libres de llegar a cualquier momento, el cielo ... 'Night Crossing' se trata de un globo aerostático Handcrafted y construido por dos familias ... 'Night Crossing' es sobre un globo En cuál podría ser lo suficientemente alto como para estrellarse o incendiarse y explotar ... 'Cruce nocturno' es aproximadamente dos hombres decididos que quieren que su familia se sube a un globo de aire caliente y flotan a 'Liberty' ... 'Night Crossing' es sobre el miedo a Pretiéndome atrapado por un malvado régimen ... 'Night Crossing' es sobre un hombre sensible que no puede dejar que los malos sueños lo deténan ... 'Night Crossing' es sobre un policía helado que quiere cada torre de mirada en la alerta completa ... con música exquisita de Jerry Goldsmith, Delbert Mann's 'Cruce nocturna' nos hace darnos cuenta del verdadero valor de la libertad ... Pensamientos finales: Hay unos momentos en la vida de todos, ciertamente en vidas públicas, que pueden definir una persona ... para aquellos de nosotros lo suficientemente antiguos como para recordar la presidencia de Reagan, viendo Los clips de nuevo a raíz de su muerte hacen que parezca que esos eventos sucedieron ayer, o la semana pasada. La voz, las expresiones, todas son tan familiares. Pero para un gran porcentaje de personas, estos eventos también podrían haber ocurrido hace cincuenta años, si no más. Son parte del pasado lejano. El presidente Reagan es un nombre, y no mucho más. El presidente Gorbachov es otro nombre, y no mucho más. Entonces, ¿cómo podemos recordar a estos dos hombres que tenían un impacto tan enorme en su país? Reagan y Gorbachov trabajaron juntos para derribar el muro de Berlín y dirigir sus superpotes, alejadas de la confrontación nuclear.