Esta es una de las películas mejores de los últimos años. El hecho de que se realizó en un Shoestring virtual ($ 1.8 millones o para que digan en el DVD: inferen que terminaron con un financiamiento aún menos) lo hacen más impresionante. No simplemente la fotografía, sino el diseño y, en particular, las ubicaciones (Eastern Montana) que están a la vez, son auténticamente americanas y de otro mundo. No hay una película coherente para ir con él. Una configuración extremadamente prometedora de las últimas 48 horas de limpiar una ciudad rural en 1955 antes de que se inundará para una presa se lava con un mumbo jumbo pretencioso aludido a los ángeles y un niño moribundo. Y lo que se presenta como el "mundo real" es arco irremediablemente. Nota a los hermanos polacos: los hermanos Coen son divertidos, usted no es. No, muchas dudas, muchos cineasos encontrarán el abundante simbolismo e inscripción de "Northfork" como marcas de algún tipo de profundidad, el tipo de tipos sofisticados que luchan por la noche. Cafeterías mientras que las masas Braindead vigilan "Los ángeles de Charlie" o algo así. (Suspiro) Si insiste ... Mientras tanto, recomendado solo como estudio de caso para cineastas por sus "créditos técnicos impecables y belleza fotográfica.