El defecto más obvio ... horrible, horrible guión. Esta película tuvo una historia potencialmente buena, pero se arruinó con un mal diálogo, problemas de continuidad, cosas que nunca fueron explicadas, fullosas boquianas, subpartidas que no fueron a ninguna parte, y simplemente la estupidez. Sin mencionar la directiva horrible y clichada de Sandra Locke. Ni siquiera dos grandes actuaciones podrían haber salvado esta película. Así que no importaba que Devon GummerSall y Rosanna Arquette le dieran las horribles. Lo que es, son mejores actores de lo que esta película lo haría creer. Lo mejor de los Arquettes, Rosanna Arquette (Silverado, después de las horas, buscando desesperadamente Susan) tiene algunos momentos finos, como una excelente escena al principio, cuando ella elimina dolorosamente sus esposas, pero da un desempeño débil general, por sus estándares. Y Devon GummerSall (Dick, cuando las trompetas se desvanecen, y la brillante mi llamada vida) es mucho peor, actuando sin convicción o emoción que, por lo tanto,. Pero no voy a culpar a los actores, que han sido buenos en otros roles. El guión es horrible, y la mala dirección no ayuda. Hazme un favor ... Evita esta película.