Dolemite es una de las mejores películas que presentan un chulo como héroe, que baja al hombre, mientras tanto, se conecta con todas las mejores mujeres que el ghetto tiene que proporcionar.Tenga en cuenta que estas mujeres conocen el karate, y están finas Foxy Ladies.Spoiler: la escena de lucha final es bastante loca, con dolemita arrancando el corazón de Willy Green.Asegúrese de que su copia sea poco ocupada. Hay un fundido lleno de caracteres brillantes innovadores como la hamburguesa Pimp, Reverendo, Mayor, Queen Bee y otros.La ropa es genial, y los sets están llenos de estilo de los 70.Hay algunos líners en la producción, como Boom Mikes que aparecen accidentalmente, entre otras cosas, pero que se suma al encanto y la risa. Recomendaría beber un paquete de 6 años antes y durante esta película, y mantener los cuadrados y elHombre a una distancia de lejos.