Por favor, por el amor de Dios, no lo mires.Ahora diciendo que, sé lo que estás pensando, ¿no puede ser tan malo?Si todos lo dicen tan mal como dicen, ¡tengo que verlo!¡No lo hagas!¡Será como mirar un accidente horrible que involucre a pequeños bebés y un petrolero de gasolina!Serás marcado por la vida ... ¡la imagen nunca te dejará!Solo pude ver una media hora de esto antes de enfermarse violentamente.La actuación es lo peor que he visto, y he visto a Barbwire!Si haces un riesgo de arrancar tus ojos y alquilar esta película ... ¡No digas que no te he advertido!La portada y la historia son una trampa !!Zombies?¿Sátira?Shaun of the Dead fue genial!Esta película debe ser la misma ... ¿derecho?¡¡NO!!La escritura = Mierda directiva = Actuación de basura = No había actuación.¿Todavía no está convencido?Entonces para siempre tu alma será atormentada !!!