No tenía la edad suficiente para apreciar realmente el equipo original de mod, pero sabía que todos pensaban que era genial. Tengo algunos de los "libros" que se escribieron en función de la serie en mi colección de pantalla a impresión, y son bastante ligeros, así que no esperaba mucho de la película. Eso es algo bueno, porque esta película fue mala con una correa larga. Admiro el riesgo en crear una película que es tan completamente fiel al golpe de la década de 1960. La audiencia de películas, sin embargo, ha ganado sofisticación en 30 años. Al menos eso pienso. Ciertamente, espero algo más de una hora y la mitad del concepto original del escuadrón de mod, con (ahora antiguos) persecuciones de automóviles, (ahora considerado pobre) Trabajo de cámara, (sonido de tinny) banda sonora y script (pobre) y todo, en el gran pantalla. En la década de 1960, no nos importó tanto porque teníamos expectativas mínimas. Un equipo de policía integrado de jóvenes que llevaba algo además de los trajes era suficiente. Fue así, otro episodio emocionante de "Ironsideces" o "contraseña". Calificación de este "episodio" contra versiones de teatro habituales, la historia era ... Bueno, no estoy seguro de que incluso debería decir porque no estoy seguro de que fue uno. ¿Las drogas son malas? Lo que. El guión fue tonto. Cuando los personajes intercambian un cuadro de diálogo y avanzando la trama con líneas como "Lo escuché decirlo por teléfono" y "Creo que tengo un plan", realmente estamos en problemas. No es de extrañar que la actuación fuera terrible: nadie sabía cómo decir tales líneas idiotas. Si fui daire danes, iría después de mi agente con un lanzador de llamas en este momento. (En realidad, creo que todos en y viendo la película tiene derecho a buscar retribución). ¿Y dónde estaba el mod en ese escuadrón? Me doy cuenta de que estos niños acaban de salir de la sala de juveniles, ¡pero nadie tenía un traje de terciopelo? "MOD" solo significaba jóvenes e integrados? ¿Qué pasó con las botas blancas de Go-Go? Tal vez el departamento de vestuario iba a arrebatarse, pero todo lo que obtuvieron fue sucio y sucio. Incluyí, la película fue completamente fiel a la serie original, y requirió un comportamiento especial de los actores, camarógrafos, hombres de truco, etc., debemos apreciarlo más. . Desafortunadamente, todavía no me gusta. Si quisiera ver el drama del crimen de los años 60, compraría DVD. No, gracias.