Sin embargo, otro programa de televisión se convierte en una película. Steve {The Office} Carell juega a Dimwitted Agent Maxwell inteligente en una película que es tan mala, hace que la peor película que haya visto en la segunda peor película que haya visto. La historia de la séptima tasa, si puede llamarlo, que tiene un megalómano que intenta hacerse cargo del mundo. Es tan poco inteligente, es absolutamente patético. Sobre lo único que Anne Hathaway hace como el agente 99 se ve bien, parece incapaz de hacer cualquier otra cosa. Bill Murray tiene el buen sentido de limitar su tiempo de pantalla a unos 90 segundos, y algunas caras de la serie de televisión aparecen en roles muy pequeños. Se supone que la película es el thriller y la película de la acción de la parte. No es ni. Aunque realmente no era un fanático de la serie de televisión, al menos era años luz por delante de esta pieza de -ú. Todo esto lo hace la arrastrando a través de la suciedad y se apodera de los buenos recuerdos que tuvimos. Gracias a Dios Don Adams no está aquí para verlo. ¡Manténgalo en Hollywood! Sigue haciendo películas de mierda como esta y sigue enviándoles a los multiplexes de una manera semanal. No es de extrañar que la industria cinematográfica esté bajando por los tubos. Esta película está tan podrida, ni siquiera es buena para las risas. Si esta película fuera un periódico, podría usarse para alinear la parte inferior de una jaula de pájaros. No hay absolutamente ninguna razón para ver esta película. Un canal de raíz es más agradable que esto.! Calificación: cero menos cinco estrellas. A menos que seas un masoquista, mantente alejado. Mejor aún, haz lo que dice el título, se vuelve inteligente y guarda tus nueve dólares. Podrás comprar alrededor de 2 galones de gas con él. ¡Póngalo en su auto y estés agradecido que no desperdiciaste ir a un multiplex para ver esta bomba!