Al ser un gran fanático de la naranja de la relojería de Stanley Kubrick, por supuesto, no había ninguna pregunta sobre eso "que tuve que ver este. Sin embargo, lo puse demasiado tiempo porque algunos de mis amigos lo descartaron con comentarios como "extremadamente aburridos" o "nada sucedió" "una completa pérdida de tiempo". Pero cuando vi imágenes en Internet del misterioso monolito negro, me permitieron ver un vistazo a la exquisita experiencia que es 2001: una odisea espacial. No había ninguna duda en mi mente que iba a alquilar esa película la misma noche. Resultó ser la mayor experiencia visual de mi vida. Por supuesto, ver una muy buena pintura o imagen puede ser maravillosa, pero ver una película construida con el mismo tipo de virtuosismo en cada marco, agrega una nueva dimensión completa. Dios mío ... Me gustan mucho mis amigos, pero es una pena que no pueda compartir con ellos lo que hace que mi corazón salte con la emoción y hace que mi espíritu vuelva como un pájaro en el cielo. Esa cosa, mis amigos, es la belleza. A medida que se muestre esta película, la belleza está terriblemente subestimada en nuestras sociedades occidentales de comida rápida y avanzada tecnológicamente avanzada, intelectualmente. Eso no significa que, sin embargo, que rechace estas sociedades de ritmo rápido o que los miro a ellos (y ninguno de los dos hace Kubrick), sino solo que pueden ser mucho más, si solo las personas se detuvieran por un momento y tomarían un poco de tiempo para Absorbe la belleza pura del mundo en el que vivimos. Y qué mejor oportunidad está ahí para hacer esto, luego disminuyendo el elegante ritmo de esta película y que se le permita ser llevada a ese lugar entre despertarse y soñar. Cuando vamos a este lugar, es posible obtener un llamado "alto natural". Es algo que nuestro espíritu puede hacer cuando nos encontremos con la belleza pura y sin límites. Y nunca en mi vida tiene este "estado natural natural" o "orgasmo espiritual", ya que algunos o "Samaddhi" por parte de otros han sido más intensos. Sí, es más intenso que un orgasmo regular ... varias veces más intenso en realidad. Muchas religiones han afirmado que este sentimiento en particular demuestra que tienen razón. ¿Son correctos? Para mí, una respuesta directa a tal pregunta solo restaría el impenetrable misterio fascinante del universo. En mi opinión, la película intenta transmitir el mismo misterio a través de la representación del monolito negro y al declarar lo siguiente al respecto: "Excepto por una sola emisión de radio muy poderosa dirigida a Júpiter, el monolito negro de cuatro millones de años ha permanecido completamente inerte. . Su origen y propósito siguen siendo un misterio total ". El trance que experimenta Bowman es lo mismo que experimento al observar esos magníficos visuales. Puedo imaginar que el misterio puede ser frustrante para aquellos que necesitan respuestas directas de comida rápida a las grandes preguntas ontológicas. Pero en lugar de darnos consuelo, estamos irritados constantemente por la conciencia de las simplificaciones que están contenidas en estas respuestas. La duda y la incomodidad que se causó posteriormente nos hará señalar nuestra actividad intelectual más profunda como la fuente de todo este problema, mientras que de hecho solo tenemos nuestras respuestas fáciles de culpar. Pero esta película nos muestra que cuando las declaraciones ontológicas rápidas no dan lugar a nada más que dudas, siempre podemos confiar en los fenómenos para que se sientan cierto sentido del mundo. Desde el momento en que se das cuenta de que la belleza es algo que realmente se puede presentar como un fenómeno y nunca como una "cosa en sí misma", el misterioso monolito negro ya no es perturbador, aterrador o irritante, sino que, en cambio, se vuelve fascinante, encantador y tal vez incluso consolador. No necesitamos una respuesta a lo que está realmente fuera para estar en contacto con una de las fuerzas más grandes de nuestras vidas. Cuando podamos dejar que el misterio sea lo que es, para abrazarlo, incluso ... Podemos finalmente traer nuestras almas para descansar. Estoy bastante seguro de que una película que contiene tanta belleza y tanta profundidad filosófica y artística nunca puede ser superada. Especialmente ahora que el mayor director que ha vivido ya no está con nosotros.