Todos creamos nuestra propia realidad, ¿o nosotros? Esa es la pregunta central detrás de este examen altamente original y dominado, de la naturaleza ilusoria de la realidad. Mezcle las filosofías orientales y budistas con la capicán visual de M.C. Escher, este fascinante tratado logra asumir la cuestión bastante cerebral de "¿Quiénes somos nosotros y cuál es nuestro lugar en el universo?", Y lo convierten en un Captivador y Fun lleno de 100 minutos. El cine se centra en Bart, un escritor que lucha con su guión, `El mar que piensa '. Mientras se sienta en su computadora, el trabajo comienza a desarrollarse como nada más que una descripción de su sesión en la computadora, escribiendo el guión. En poco tiempo está atrapado en un enorme enrojecimiento en el que todo lo que escribe se convierte en realidad. El director Gert de Graaff se acerca a su sujeto con un sentido de humor imprático y deslumbra al espectador con una serie de asombrosos trucos visuales que enfrentan la naturaleza y la validez de nuestra percepción. En última instancia, la película de De Graaff desafía a la audiencia en varios niveles para cuestionar si algo que vemos o tocamos o gusto es realmente lo que parece ser, o si toda la comprensión del universo y nuestro lugar en él es simplemente un truco jugado en nosotros por nuestros sentidos. Nota: Después de haber visto la película, revisa el entretenido sitio web de la película. (Holandés con subtítulos en inglés) --érico Moore