2005 nos dio el mismo "Gore Porn" Flick Hostel decente, y 2006 nos dio alimentación en vivo; Una estafa no tan decente del albergue. La alimentación en vivo sigue a la misma fórmula que la película anterior de Eli Roth, excepto que esta vez los niños tontos están en Asia en lugar de Europa Central. La trama se centra en estos niños tontos, y uno de ellos ha molestado a uno de los locales para que se encuentren en problemas. Los lugareños deciden bloquearlos a todos en un teatro, y matarlos. A pesar de que había escuchado algunas cosas menos que favorables de esta película antes de verla, todavía esperaba que pudiera ser al menos medio decente porque el director Ryan Nicholson previamente hizo la violación de 45 minutos y la película de venganza "lined", Pero esta película cae simplemente porque la mayoría es ridícula o aburrida. La película obviamente está tratando de volver a los buenos viejos tiempos del cine de grinhouse (que hizo Hostel, con éxito), pero realmente no se desprende. Sorprendentemente, considerando el trabajo anterior de Nicholson en efectos especiales, ni siquiera el Gore es impresionante ... ¡aunque es mucho mejor que la actuación! No hay mucho más que pueda decir sobre esta película ... Es mala y no de una buena manera. ¡Evítelo!