Esta es una historia de un amor largo e incómodo. La vida diaria de una mujer de 50 años de edad y algunas personas a su alrededor se representan. Su vida diaria es tan ordinaria y rutinaria que dudaba quién era el verdadero personaje principal al principio. Luego, las audiencias saben que la mujer y un hombre que era su compañero de clase de escuela secundaria tuvo una conexión muy pequeña. La mujer ha estado haciendo el mismo trabajo, una mujer de leche y un supermercado CASHER, tanto tiempo. Hay tantas pendientes que entregan botellas de leche es un trabajo muy difícil. El hombre se había casado con otra mujer, que ahora está muriendo de cáncer. Trabaja en el ayuntamiento y le preocupa dedicado a la casa. Nunca se ven directamente ni se hablan, pero nunca se olvidan. El título japonés original significa "en algún momento los días que lees libros". Pero, por supuesto, cuando el hombre dijo: "Ahora quiero hacer lo que siempre he querido hacer", fue abrazarla y hacer el amor con ella. Ella escribe a un jockey de disco de radio que "si Dios nos da tiempo para hablar, necesitamos al menos un día entero". Soñando con ese día, ha estado sublimando el deseo en el trabajo duro y la lectura de libros. Personalmente, conozco a una mujer que ha amado a un hombre durante largos años, incluso después de casarse con otra mujer y murió por un accidente. Por lo tanto, la configuración de la historia no es tan especial. Más bien, esta película reporta que renuncia a los romances tácitos en muchos hombres y mujeres ordinarios. A través de esta película, recordará su romance que se pierde hace mucho tiempo. Esta es una película con efecto duradero.