En agosto de 1980, la desaparición del bebé Azaria Chamberlain y el juicio de conformidad de sus padres, Lindy y Michael, por el presunto asesinato del niño, causaron un alboroto a través de lo que era una nación muy enojada. Los medios de comunicación y el público ya habían probado y condenado a la pareja acusada y estaban bautando por la sangre. Lo que siguió fue un gran aborto de justicia. Michael y Lindy Chamberlain afirmó que mientras acampaba cerca de Ayers Rock, Central Australia, que un dingo había llevado a su hija de diez semanas de su tienda a medida que se estaban preparando para comer en la zona de la barbacoa. Nadie los creyó. Lindy fue acusado del asesinato de su bebé, y Michael como accesorio después del hecho. Todo el país fue abuzz con susurros de un asesinato ritual. El juicio del Chamberlain se acabó antes de que comenzara. Sin embargo, nunca demostró su inocencia, por lo que fue declarada culpable. Nunca hubo pruebas suficientes para condenarla, pero el jurado se balanceó por la presión pública y de los medios de comunicación. ¿Cómo podríamos incluso sentarnos en el juicio? De donde estamos, ¿cómo podríamos presumirnos saber? A menos que haya una prueba absoluta, y ninguna duda razonable, los ChamberLains deberían haber sido absueltos. La película de Schepisi desembolsa de manera inequívoca y todo apoya el argumento de la novela de John Bryson, que los ChamberLains eran completamente inocentes de los cargos en su contra. Eso, de hecho, un dingo llevó a Baby Azaria en esa fatídica noche en Ayers Rock.schepisi ha capturado brillantemente el estado de ánimo de una nación sedienta de sangre, el infierno se inclinó en "la verdad" que se lleva a la luz. ¡Muestra a Australia en una luz bastante increíble como personas que estaban totalmente obsesionadas con ver a los Chamberlains Pay! Su guión, co-escrito con Robert Caswell, revuelve vigorosamente las emociones y seguramente encontrará a la audiencia entristecida y se enojó en la farsa de la justicia que ocurrió. El excepcional Meryl Streep da un rendimiento increíble como la mujer acusada de los actos más terribles de los actos más terribles. . Ella le da a la vida con la mayor convincente el pequeño aussie que estaba listo para enfrentar las acusaciones y establecer el mundo. Incluso su acento es casi, pero no del todo, en su lugar. Un muy buen esfuerzo por parte del maestro de ese comercio. Sam Neill es tan buena tan buena como el primer fiel fiel, pero luego desilusionado, Michael, que no puede comprender por qué su mundo se está desmoronando, y comienza a cuestionar su cristianismo. El suyo, al igual que Streep, es una demostración de gran fuerza emocional que te moverá profundamente. Todo el reparto de soporte también es excelente, con algunos de los mejores actores y actrices de Australia que interpretan a una parcial. Técnicamente que la película también es brillante, con el director de fotografía Ian Baker capturando esta gran tierra con esplendor (especialmente la roca). El editor Jill Bilcock mantiene toda la película tensa y muy emocionalmente cargada, mientras que Bruce Smeaton proporciona un puntaje de revelación. Para todos los australianos, esta es una visita obligada, una mirada impactante en el espejo si lo hicieras a una familia. Quien solo quería que se sirviera la justicia, y la verdad para ser conocida. Como dijo Michael Chamberlain: "No creo que nadie entienda realmente qué significa la inocencia ... a personas inocentes". Sábado, 20 de mayo de 1995 - VideoVen a las visiones de devolución El relato de Fred Schepisi de la farsa de la justicia que beFell The ChamberLains , que perdió a Baby Azaria en Ayres Rock en 1980, sigue siendo emocionalmente poderoso y honestamente, en movimiento. Schepisi y Robert Caswell han transferido de manera experta la novela de John Bryson a la pantalla, contando con la simplicidad la historia horrible de unas vacaciones, se equivocó terriblemente para Michael y Lindy Chamberlain , cuya hija nueva nacida de Azaria fue de la carpa de la familia por un dingo, solo momentos después de haber dejado de lado. La especulación de los medios de comunicación y el rumor público vicioso, Lindy, fue acusado del asesinato de su bebé, y Michael fue acusado de un accesorio después del hecho. Lo que siguió era poco más que juicio por los medios de comunicación, y con el pueblo australiano determinó que se eliminara, Lindy fue declarada culpable y condenada a cadena perpetua con el trabajo duro, a pesar de que la fiscalía no podría presentar ningún motivo y poco más que evidencia circunstancial. Meryl Streep está en la parte superior de la mujer acusada que combate a Australia para demostrar su inocencia. Ella es verdaderamente increíble, y lo único que falla es un verdadero acento azul australiano, aunque ella hace el mejor nivel para sonar Ocker. Usted podría preguntarse por qué una alta actriz australiana no fue arrojada en el papel, pero Star Power es probablemente la respuesta. Junto a Meryl es un Sam Neill igualmente impresionante, excepcionalmente, ya que el marido que ve su mundo cayendo ante sus ojos, mientras se siente impotente para hacer nada al respecto. Un fuerte apoyo a Aussie LEND APOYO APOYO. La herencia de Jill Bilcock es muy oportuna, la cinematografía de Ian Baker de la roca y otras ubicaciones robustas es visualmente brillante y la música de Bruce Smeaton es perfecta para la parte. Verdaderamente una necesidad para todos los australianos concienzudos. Sun día, 15 de junio de 1996 - Video