Dorothy Provine hace lo contrario aquí: ella sigue creciendo y creciendo.Sin embargo, no detecté ningún subtexto."El increíble hombre encogido" y otras películas de su ILK durante el período fueron parábolas sobre radiación, guerra nuclear y otros horrores.El crecimiento de Provinery es el resultado de un ordenador / robot inepto. ¿Y quién opera esta computadora pero Lou Costello!Me gustan algunas de sus películas con Bud Abbott.Pero, aunque esta es una película bastante mala, él lo hace bien sin él.Y Gale Green es un excelente lámina. Play toca el gran disparo de la ciudad pomposa.Él es el padre de la provincia.Él tiene la intención de ser elegido alcalde.Entonces, cuando su amada hija comienza a tener problemas, la arroja.Él no lo deshace exactamente, pero abandona su batalla contra su admirador de larga data, Costello. Esto es bastante inverosímil: Costello es el colector de basura local. Los efectos especiales son mínimos.Y el subplot que involucra a los militares es cojo en el extremo.