Al igual que muchos fanáticos de horror que buscaban la próxima gran película de miedo, saqueamos el mercado asiático de horror para lo que pudiéramos conseguir, sin dejar nada oscuro, una señora de los fantasmas, sin remover. Tuvimos una buena razón para hacerlo, el mercado asiático había generado maravillas tan aterradoras como Ringu, aguas oscuras, Juon, el rencor, y un cuento de dos hermanas. Para cuando Takashi Miike comenzó a arrancar el Mick del género con una llamada perdida en 2003, el mercado parecía estar secando, dejándolo abierto para burlarse y burlarse, a pesar de la continua máquina de rehecho de Hollywood trabajando a todo el vapor. Ahora, no me equivoque, todavía había muchos buenos horrores asiáticos que se hacían, los gustos de Marbito y el obturador, por mencionar, pero dos, se mantendrán como clásicos de géneros menores algún día. ¡Pero la señora de los fantasmas de cabello lanquosa definitivamente había tenido su alimentación en la fiesta, y era hora de tomar ese hogar de tranquilidad ebrio de éxito a la cama! Luego viene una película como Noroi - la maldición. Una película que es lo suficientemente inteligente como para pagar su homenaje sutil a sus raíces, sin embargo, lanza el libro de reglas por la ventana mientras lo hace. Lo que voy a describir en términos de trama probablemente te hará pensar que no hay nada nuevo aquí en absoluto. La película es un documental sobre uno de los mejores investigadores paranormales de Japón, ya que recibe historias y propinas en las venidas fantasmales. Comienza a investigar las reclamaciones de una mujer que escucha regularmente a un bebé que llora en la casa de al lado, sin embargo, no hay bebé allí, aparte de una mujer de mediana edad y su hijo. Estos dos desaparecen cuando el reportero se pone de la nariz, pero otras coincidencias extrañas comienzan a aparecer. Una niña psíquica, una clarividencia mentalmente enferma, una actriz bastante joven que tenía una visión extraña, muchas palomas muertas, y un demonio muy siniestro con el nombre de Kagutaba, lo que llevó a un enfrentamiento verdaderamente aterrador en una pequeña ciudad histórica .. .Para decir más sobre la trama podría arruinar un poco la diversión. La película se filtra en la moda 'Faux documental' e incorpora imágenes de programas de televisión y informes de noticias, y las etiquetas a través de los subtítulos le permiten saber dónde está en términos de la línea de tiempo. La película ha atraído más de unas pocas comparaciones al proyecto Blair Witch, pero aparte del formato de tiro y el triple espeluznante a través del bosque a altas horas de la noche, la comparación termina allí. Lo que se refresca de Noroi es cómo no se portan. a las modernas audiencias de terror. Si está esperando que las damas de Ghost Croaky salgan del ático, busque en otro lugar. La fuerza de la película se encuentra en su estría, la acumulación gradual de terror, un terror tan profundo que se mantendrá contigo durante días después de verlo. El clímax es bastante freaky, pero justo cuando crees que termina la película, te tratan con el final "real" cuando los créditos comienzan a rodar, y dulce SANTY F * CK, es un asesino. En términos de actuación, es en su mayoría convincente. Obtienes un poco de alivio de "comedia" de la loca, la lámina de hojalata cubrió a Clairvoyant, pero que pronto se seca a mitad de camino a través de la película. La película también tiene una sensación ligeramente 'más desagradable' que un montón de horror fantasma asiático, ya que también hay una racha violenta a algunos de los eventos. En general, Noroi es uno para ver por su cuenta, tarde en la noche. No, ya que mi primera visión de Ringu hace diez años, he estado tan deliciosamente arrastrado por ver una película de terror. Es uno que le alejará a usted hasta que sea demasiado tarde, entonces está debajo de su piel. Solo déjate ir a este completamente. ¿Y no una señora de un fantasma de pelo lanquible a la vista? No es de extrañar que apenas haya sido liberado fuera de Japón, y mucho menos tenían una nueva versión estadounidense alineada todavía. ¡Compruebe esto si puede, visualista esencial en mis libros!