Muchas de las películas clásicas de los últimos 60 no han conservado su capacidad para molestar y enfrentar a la audiencia. "En sangre fría" no ha perdido una onza de su poder. Es excepcionalmente bien hecho pero obliga al espectador a pensar. Algunos se han quejado no solo de la película, sino también sobre la fuente de Truman Capote "Novela de no ficción", que el mensaje central no es sujeto. Eso puede ser cierto, pero esto es definitivamente un caso en el que la falta de ambigüedad no restaba de la película en absoluto. Es refrescante, especialmente considerando los dramas morales simplistas y manipuladores de hoy, para ver una película con una voz política convencida que no tiene miedo de obligar a la audiencia a considerar su punto de vista. Para ser honesto, no estoy seguro de si estoy de acuerdo con el mensaje central de la película, pero admiro su audacia, sin embargo. Incluso si no está de acuerdo con el mensaje de la pena anti-capital, hay mucho que admirar sobre la película. La actuación de los dos clientes potenciales es estupenda. Scott Wilson (todavía uno de los actores más subestimados de la historia) se está enfriando como el líder nihilístico, uno que usa su carisma para ocultar sus debilidades. Robert Blake también se está enfriando como más sumisos de los dos y la de la conciencia. Su carácter obviamente tiene una voz de la razón, pero está aterrorizada a ir contra Wilson (hay una buena cantidad de subtexto homoerótico en la parte de su personaje). La cinematografía es excelente, elegante pero arenosa y realmente dando la impresión, el espectador está observando un documental. Agregue otra puntuación clásica de Quincey Jones, y tiene una obra maestra. (9/10)