Manténgase alejado de este ... No, realmente lo estoy en serio, sé que podrías pensar que esta es una película de estilo de acción de Hong Kong Campy, Cheesy Hong Kong. Lo hice, pero confía en mí, no lo es. De hecho, lo único que es preciso acerca de esa descripción sería las palabras Hong Kong, y luego solo se usaron en un sentido estrictamente geográfico. Sí, Donnie Yen lo ha co-dirigido. Jackie Chan tiene un camafeo. El chico Ekin Cheng, de los ciclistas de Storm juega la ventaja. Tiene vampiros. Debe ser bueno, o al menos divertido, encantador y lleno de acción. Una vez más, no lo es. Podría digrimir por qué esta película chupa, podría diseccionarla, hacklo a las piezas pequeñas y temblorosas. ¿Pero dónde empezar? Hay mucho que odiar ... Para facilitarlo, y darle algo de acreditabilidad de odio, déjame decir que normalmente soy un gran fan del cine de Hog Kong. La materia de drama más pesada, así como la acción más alegre y / o la comedia. Las verdaderas películas, así como las realmente cursianas. Puedo sentarme a través de horas de mala subtitulación, chistes lo suficientemente lomas como para hacer que los estudiantes de primer grado enrollan los ojos. Puedo manejar a los amantes como caste y célibe como una convención de monjas, eso y casi cualquier otra cosa, el Goer promedio de cine que golpearía sus dedos metafóricos en su camino entre las secuencias de acción. Además, Hong Kong o cualquier otro origen, me encanta cuando una película va por ser lo suficientemente mala con lo suficiente como para ser bueno. Pero, ¡pero esto - ¡ARGH! Es sólo horrible, estúpida, basura sin admirable. Hasta ahora de ser divertido o encantador es en realidad doloroso. Así que se deriva de la acción, hace que una película de Bergman se vea como la masacre de la motosierra de Texas. ¿Por qué? ¿Por qué perder tal oportunidad? ¡Esto podría haber sido muy divertido!