Mi comentario principal en esta película es ¿cómo Zwick pudo obtener actores creíbles que trabajen en esta película? Impresionante Reparto, incluso para los personajes de apoyo, ninguno de los cuales ayuda a esta película realmente. Sin embargo, tengo que admitir que, el cameo de Tom Hank casi lo hizo vale la pena, ¿qué fue eso sobre Tom? ¿Perdiste una apuesta? ¡El mejor camafeo de la película era Joe Isuzu, aunque, por mucho, un clásico! La premisa es buena. El carácter de Basinger, luchando con la existencia como una dama rosa, está abriéndose camino hacia Vegas Motel por Motel lanzando la gloriosa pirámide de ventas cosméticas. Esto sucede como el personaje de Corbett está en camino a Las Vegas para entregar un traje de Elvis a su próxima, ex esposa motivada por ... lo que más .... A medida que ambos se abren camino, tienen numerosos pasos con los impersonadores de ELVIS que se dirigen a una convención de Elvis que impersonan en Las Vegas. Pronto, el FBI se involucra y comienza a rastrear lo que piensan que es un asesinador de Elvis Personator Serial Killer. Desafortunadamente, la premisa no significa que la película fue buena. Cuando viendo esta película, imagine que está de vuelta en el primer grado, cuando las líneas de cuentos y la continuidad no son realmente importantes. Es mucho más agradable, simplemente ver a Basinger, se vea hermosa en su traje de dama rosa en lugar de preguntarse por qué lo que está haciendo no tiene sentido. La película intenta mucho, pero en última instancia cae en corta distancia. En última instancia, está lleno de ideas que podrían haber sido teóricamente divertidas, pero en la práctica no fueron tan graciosos. No es lo peor, pero puedes encontrarte a ti mismo. Tienes ganas de dejar el edificio al ver este ... No digas que no lo dije. ¡Te advierte!