Guau. Tan pronto como vi la portada de esta película, inmediatamente quería verlo porque se veía tan mal. A veces miro las películas de Bollywood solo porque son tan malas que serán entretenidas (por ejemplo, Koi Mil Gaya). Esta película tenía todos los elementos de una película atroz: una "pandilla de matones locales" que es completamente inofensivo, una escena de motocicletas mal hecha, horrible dialouge ("Felicidades, hijo, estoy muy orgulloso de que seas un niño malo"), actores Jugando al baloncesto como si fueran buenos, canciones atroces ("yo mal, mal, yo malo malo"), líneas de parcela inexplicables como por qué son los buenos chicos y amigos malos. ¿Y por qué es la chica caliente enamorada del nerd? Nunca he visto una historia tan mal construida con tan horrible directamente. Algunas de las escenas en realidad tardaron 30 segundos como el que los niños buenos y malos se ejecutaron inexplicablemente sobre el juego de póquer "Pands Miembro". Felicidades Ashwini Chaudry, eres un mal director. Si quieres ver una buena película, mira a Guru, si quieres ver una película tan mala que en realidad es entretenida, entonces mira a un buen chico, muchacho.