El original "punto de fuga" fue un gran movimiento. Motivos sutiles, personajes que parecían reales y espontáneos. El remake era terrible. Predicador, abiertamente obvio; Se perdió el punto en cuanto a por qué el original era un clásico. El cargador negro era fresco, pero incluso eso no podía rescatar este movimiento. ¿Por qué seguir con un retador blanco? No pensé que esa era la mejor opción en el '71. Algunas partes de la película fueron involuntariamente hilarantes. Como cuando Vigo estaba parado en un acantilado con vistas al cañón después de su "búsqueda de sueños". Su amigo indio estaba de pie junto a él. Vigo solo estaba usando sus calzoncillos blancos. Lo siento, simplemente se veía tonta, lo examinaba a la vista en su fruto de los telares. Otra escena estaba al final, después del estridente explosivo en los bulldosers, el anunciador dijo que el impacto se registró a 180 mph. Luego menciona que los policías dijeron que sus restos no se encontraron porque se vaporizó, pero algunas personas creen que se rescató y estaban ocultas por amigos en la multitud. ¡Entonces le muestra saliendo del auto a 180 mph! En primer lugar, no podía abrir la puerta del automóvil a 180 mph. En segundo lugar, el automóvil no continuaría viajando en línea recta durante 100 yds. Con nadie para dirigirlo. Rellenó rápidamente aproximadamente 30 veces. En tercer lugar, si golpeas el pavimento a 180 mph, terminarías en varias piezas blandas. No importa, lo vemos al final de pie con su hija. En general, una película que insultaría la inteligencia de cualquiera.