Esta película comienza a presentar una idea original de alguna manera, pero se convirtió en una gran frustración más adelante. ¿Cuál es el trato de tener un inicio original si el resto de la película hizo poco para evitar una parcela de cliché? La película en sí es muy increíble. Me gustaría saber cómo exactamente alguien entra en una clínica, obtiene un atuendo de enfermería, mata a un médico, saca a un paciente en su cama, pone en su recogida de Chevy y se va? Supongo que nadie podría responder a esta pregunta, por lo que solo saltaron a la otra escena escondiendo estos pequeños detalles. Las actuaciones son simplemente malas. El villano es solo otro "antagonista loco molesto", sin profesión, un carácter totalmente lineal. Después de 20 minutos de película, la mayoría de las escenas son increíbles, parecían que se pusieron allí por el bien de los 90 minutos, ya que estaban totalmente innecesarios. Un médico vemos a una mujer claramente bajo un medicamento fuerte, se le niega a examinarla, es expulsada de la casa y simplemente sale tranquila? La escena final me hizo irrumpir en LaUGHER, solo Mickey Mouse podría hacerlo más de la realidad. Les doy 2 de 10 para los primeros, digamos 10 minutos de película.