Esta película fue absolutamente horrible, incluso me siento incómodo llamándolo una película. Es la típica película de "mumblecore", con una parcela cero y un montón de unos veinte años de extracción con rumbo, tropezando de tratar de "figurar cosas". He tratado de dar una oportunidad a MUMBLECORE, pero que seamos honestos es simplemente horrible. No estoy fuera de sincronización con el cine, aprecio las películas de Dogme95, Idioterne es una de mis películas favoritas de todos los tiempos. Así que no me importa si una película está a medida que haya algo más que haya alguna (cualquiera) sustancia. Todo en esta película es horrible, la actuación, la escritura (o fue todo improvisado), la dirección, pero sobre todo Por encima de todo lo demás, el trabajo de la cámara era simplemente sin sentido. La cámara nunca fue lógica en ningún lugar, no había consistencia. Tengo que admitir que era un tipo que había escuchado, había desnudez en esta película, así que me pensé bien, incluso si es horrible, al menos, hay desnudez (sí, lo sé, soy un idiota). Bueno, gracias a la camara de cálculos de mierda Uber, realmente nunca puedes ver nada, y las cosas que usted ve, confían en mí, no quieres ver. Esta película me hizo querer vomitar en numerosos niveles. El diálogo me hizo querer vomitar, el trabajo de la cámara me hizo querer vomitar, pero sobre todo la idea de que esta película fue alabada por algunos críticos legítimos, bueno, ahora que más que nada hace Yo quiero vomitar.