En primer lugar, diría que de alguna manera recuerdo haber visto a esta película en mi primera infancia, no pude leer los subtítulos y pensé que Sonny Chiba era Sean Connery. Pero realmente me gustó el concepto. Si no puede suspender al menos parcialmente a su escepticismo adulto y abrazar a sus siete interiores, a su edad, es posible que desee evitar esta película. Dicho esto, habiendo visto la versión restaurada de 137 minutos en DVD, tengo que decir que lo disfruté, aunque no tanto como cuando tenía siete (recordé el final). Hay aspectos de la película que son dignos de la crítica, los primeros 15 minutos y los últimos 15 minutos tienen algunos momentos realmente cómicos, mi ser favorito es el contraste entre las escenas actuadas en los últimos 10 minutos y la curiosa elección de la música respaldada (escucha a las letras). Para una película de acción, hay una gran cantidad de enfoque en las historias personales de ciertos soldados y las dinámicas sociales del equipo, ya que la tensión de su viaje de tiempo lleva su peaje. Al final de la película, había decidido que esto era algo bueno, cuando se siete yo, aunque la "relación", la GUFF era una cosa mala. Para una película de acción también hay mucha acción de sangría, especialmente un par de escenas de batalla épica. entre el pelotón y las hordas de los guerreros de la era de Shogun. Los fabricantes de la película se han asegurado de que la mayor cantidad de muertes como sea más sangrienta y, le avisamos, con humor. Pensé que este era un espléndido aspecto de la película cuando era un niño, y no me avergüenzo de decir que todavía lo hago. También me gusta el hecho de que los soldados modernos en general no pasan la película caminando por cáscaras de huevo. Tratando de evitar alterar el continuo del tiempo de espacio, tienen ametralladoras de calibre pesadas, morteros, lanzadores de cohetes, un tanque y un helicóptero y el infierno se inclinó en hacer que el Japón feudal. ¿Cuál es lo que me gustaría pensar que algún usuario de IMDB vigoroso haría en sus botas? En cuanto a las películas que vale la pena ver, hace que el espectador se arrepienta de que no haya más películas hechas con una premisa similar, y al mismo tiempo ofrece algunos Consejos herros como para por qué una película como GI Samurai es tan único.