Continuando con el programa de cine exclusivo sobre las relaciones complicadas en algunos tribunales europeos, anoche en el Teatro Schloss se le mostró "Anna Boleyn", una película dirigida por el gran director teutónico de la película, Herr, Lubitsch. La película representa la terrible historia de la reina consorte del rey británico Henry VIII. Fue ejecutada por su esposo (bueno, no exactamente, el rey ordenó a los verdugos que hicieran su trabajo sucio) sin mencionar que este matrimonio causó un importante evento histórico político y religioso, la reforma inglesa. La película Estrellas Dame Henny Porten, Alemania Superestre de la primera pantalla durante esos primeros años y Herr Emil Jannings, el actor más gordo de Alemania en esa era silenciosa. Ambos juegan sus personajes de una manera adecuada; Dame Porten como un aristócrata inocente que se interesa progresivamente en el poder que la corte le ofrece a sus jannes de Herr y Herr, como el monarca británico sin escrúpulos, caprichosos y folineros, un carácter muy adecuado para este actor alemán que presta adecuadamente, dado la extravagancia y la personalidad excesiva de la extravagancia y la personalidad excesiva de El personaje mismo. En el período de primera película, Herr Lubitsch, fue conocido por sus excelentes películas de disfraces, producciones colosales con grandes presupuestos ("Anna Boleyn" cuesta alrededor de 8 millones de marcas, una fortuna incluso para este conteo alemán) cuidando mucho en decoraciones magníficas como Se puede ver durante la procesión de coronación en la escena de la abadía de Westminster que empleó 4.000 extras (se utilizaron alemanes ociosos de ese tiempo, lo que hizo que los trabajadores revolucionarios creen un alboroto cuando el presidente alemán Friedrich Ebert visitó el set durante la filmación) .beside el espectáculo, uno de los El aspecto más importante de esta y cada película de Herr Lubitsch, incluso durante su período épico, es la compleja Relatioh. IP entre los personajes principales. Experimentamos un juego de diferentes intereses, dobles significados y el complicado arte de coquetear, pero lo que se trata a la ligera al principio en la tragedia. La importancia de los hechos históricos se lleva a soportar de una manera efectiva, pero Lubitsch está realmente más interesado en la relación cambiante entre Henry VIII y Anna Boleyn. Y ahora, si me lo permites, debo tomarme temporalmente la licencia porque este alemán El conde debe tener cuidado de que una de sus grasas y ricas heredes no pierda la cabeza para este aristócrata teutónico .Herry Graf Ferdinand von Galitzien http://ferdinandvongalitzien.blogspot.com/