El novato se basa en la verdadera historia de un maestro de una escuela de más de 40 años en el lago grande, Texas que llega a las mayores. Jimmy Morris (Dennis Quaid) es un maestro de ciencias de la escuela secundaria de la escuela secundaria y un entrenador de béisbol. Su equipo está perdiendo terriblemente hasta que el equipo descubre que su entrenador jugó en ligas menores y puede lanzar un lanzamiento de 98 mph. Después de lanzar la práctica de bateo y se realiza una apuesta, Jim está de acuerdo en que si su equipo gana la región, probará las principales ligas. La película cuenta la historia de Jimmy, siendo niño para jugar en su primer juego en las mayores. Es una gran historia perdedora y una película familiar muy amigable. Dennis Quaid hace que la película valga la pena, dando un rendimiento emocional y está respaldado por un excelente reparto de apoyo que incluye: Brian Cox, Rachel Griffiths y Angus T. Jones. La historia toma un poco de tiempo para desarrollarse y algunas escenas son un poco lentas, pero todo funciona bien al final. Las escenas de béisbol son divertidas, bien filmadas y retratadas de manera excelente. La película realmente no se trata de béisbol sino sobre la búsqueda de un hombre para llegar a su sueño. Es inspirador, es emocional, y es gracioso. Me gustó, espero que lo hagas. El novato. Protagonizada: Dennis Quaid, Brian Cox, Rachel Griffiths y Angus T. Jones.4 de 5 estrellas.