Supongo que los que han estado en una relación unilateral de algún tipo antes podrán identificarse con el personaje principal Minako (Yuko Tanaka), una mujer de 50 años que todavía está en el rosa de la buena salud, como lo demuestran diariamente. , moler la rutina de despertarse extremadamente temprano en la mañana para prepararse para su trabajo de entrega de leche, donde tiene que alejar las botellas de Megmilk en una bolsa en una ruta alrededor de su ciudad como un reloj, para intercambiar botellas vacías para los plenos, y para recolectar Pago y recibo de emisión. Y siempre hay que una parada de entrega que sea justo en la parte superior, que necesite escalar un largo tramo de escaleras para lograr la satisfacción del cliente. Y lo suficientemente peculoso, que deja de ser una parada de entregar a un hombre con quien ha estado. Amar con casi todo su adolescente a la vida adulta, y no tener el producto apreciado, sino vertió el fregadero. Habiendo ido a la misma escuela, vemos que no se están hablando entre sí, y en su vida diaria siempre parecen tan cercanos físicamente, pero sin embargo, tan lejos. No hay contacto visual, excepto las miradas malas por casualidad, y un poco de reconocimiento de la existencia de cada uno. Aprendemos que comparten un pasado que probablemente destruyó todas las nociones de estar juntas, donde la clara atracción entre los dos se resolvió desarrollando más allá de la generación anterior. Mientras pensaba que Minako era una mujer interesante en sí misma, una que ha mantenido sus sentimientos reprimidos. Durante tanto tiempo, uno solo puede preguntarse qué tipo de daño haría. Si leí que el título original japonés significa "en algún momento los días que lees libros" y es precisa, sentí que la película tenía un maravilloso final con ese disparo de su estantería bien surtida, probablemente aludiendo al hecho de que no está sola después de Todos, y probablemente se habían vuelto a caer sobre su muleta de tipo para lidiar con el dolor de estar solo, y volver a un estilo de vida que ya había estado acostumbrado durante 50 años. Además de sumergirse en dos trabajos, ella tiene esos libros que sirven como una forma de escapismo, y ocasionalmente llenan pequeñas novedades dulces a los programas de dedicación de canciones en la radio. Yuko Tanaka hizo un trabajo encomiable cuando la mujer emocionalmente fuerte resignó a su destino y su Decisión de amar nada, su objeto de afecto, Takanashi (Ittoku Kishibe) fue un personaje más interesante que tiene más facetas. Manténgase fiel a los votos matrimoniales, pasa una cantidad significativa de tiempo de pantalla cuidando a su esposa enfermiza de cama (interpretada por Akiko Nishina), mientras hace malabares con su trabajo de bienestar social en el Departamento de Asuntos Niños del Ayuntamiento. Sentí que, como una pareja sin hijos, el trabajo le proporcionó un medio de atención, no por su cuenta, sino para los hijos de otras personas, los preocupados que son descuidados y dejados por defenderse por sí mismos. En un momento raro de rabia, vemos cómo se enfrentan enojadamente a los padres caprichos que no aprecian y desperdician la vida de sus hijos. La historia de Kenji Aoki proporciona poca peculiarización para que su apelación de los personajes y intentara proporcionar mucho más brippses. y la dimensión en ellos también, como cómo Takanashi es un poeta de Haiku desesperado a pesar de ser miembro del Club de Haiku, y personajes de apoyo, como la pareja de Minagawa de edad, donde Masao (Koichi Ueda) prestó algunos cómicos, aunque lentamente. Se convirtió en senil, mientras que la esposa Toshiko (Misako Watanabe) nos narra y nos lleva a través de esta historia de amor de una sola mujer a los 50. Incluso la actuación de Akiko Nishina, ya que la esposa de la cama era nada menos que arrestar, con el estado iluminado de su personaje, conociendo el pasado de su marido. y tomar decisiones desinteresadas, y dolorosas en su estado enfermo. Es lo que puede esperar de una película romántica japonesa típica, Sans Young Young, los liderazos núbiles como amantes cruzados de estrellas, pero con todos Otros elementos en su lugar, como las configuraciones románticas, las canciones del amor y los comportamientos restringidos pero quintessentales. Pensé que la historia estaba en peligro de ir por la pista batida cuando el amor no correspondido se consume, pero el director Akira Ogata logró dirigirse a los momentos melodramáticos habituales en tales historias, aunque la historia pidió un desarrollo evidente en el acto final. que puedes predecir, especialmente si ya estás pasando tu película de romance 101.No siendo tu historia promedio de Lovey-Dovey, pensé que la lechera contó una historia fuerte con amor no correspondido como tema central, y francamente una película romántica recomendada ( Aunque se le dijo a un ritmo medido) si estás de humor para un poco de amor, reminiscencia y busca vivir sin arrepentirse.