Yeesh, habla de craptástica. Esta cosa es brutal. Dibuje de voz sin problemas, incluso más horrible actuación y sin trama discernible. Aparentemente hay algunas escenas de gran persecución, pero el problema es que primero tiene que llegar a ese punto, y acabo de poder'T. Los 20 minutos más o menos que soporté me sentí más como un canal de raíces que una película. Supongo que podría haberlo reenviado rápido, y te recomiendo que haga lo mismo, a menos que tenga una tolerancia de dolor muy extrema o su masochist.No caigas en ninguna categoría. Todavía tengo una migraña de esta cosa, así que estoy a punto de realizar una cirugía dental sin anestesia, simplemente revive la migraña. Línea, horrible.0/10