Lamentablemente, más bajos que UPS.La trama era bastante decente.Quiero decir, nada fuera de lo común, pero tenía una historia, a diferencia de los otros movimientos de terror modernos.La otra cosa buena fue el elenco.No estoy diciendo que la actuación fue buena, porque no lo era, pero cada actor / actriz era atractivo y atractivo. Uno de los Downs es que la película solo se vuelve emocionante después de los primeros 40 minutos aproximadamente.El resto era bastante aburrido.Otro abajo (o podría considerarlo un poco si lo desea) es la desnudez excesiva.Las 4 chicas estaban en topless durante unos minutos, y todos los muchachos mostraban sus colillas durante mucho tiempo.No es que esté en contra de la desnudez, pero esta fue una película de terror, no "los soñadores". Sin miedo, estás muy desesperado por ver a un tipo quitarse el traje de baño y correr desnudo por unos minutos, o ver a una chica conseguir.Desnudo sin razón, o usted es un fanático de la matriz de Debbie Rochon, de lo que esta es la película para usted.Pero si estás buscando una buena película de terror, mantente alejado.