¿Dónde debo empezar con esta película? Todo lo que sé es que es un desastre. Sé el guión, la historia o los actores. En primer lugar, esta película es muy decepcionante de Salman Khan, que nos dio un divertido Dulhan Hum le Jayenge y Har Dil Jo Pyar Karega antes de esto. Segundo Rani se está volviendo muy molesto, apareciendo en cada película estúpida desde Kuch Kuch Hota Hai (Glad Saathiya detuvo esta tontería). La historia es robada del cantante de bodas, pero arruina la película divertida. Los diálogos faltan. ¿Puedo haberme reído aquí y allí, pero entretenido? ¡¡¡NO!!! Salman Khan fue tolerable en las películas mencionadas anteriormente, pero aquí está loco. Su personaje está mal escrito. Un minuto es pobre y, al lado, te preguntas, ¿cómo es él pobre? Rani Mukherjee parece una simple Jain y no estaba poniendo ningún esfuerzo. Afortunadamente, ella redimió su carrera con Saathiya porque su carrera se dirigía a Haywire en esta época. Pooja Batra puso un pequeño encanto aquí con su aspecto, pero aún no es suficiente. Jackie Shroff se desperdicia. La belleza y la actuación de Kashmira Shah se han escapado de ella porque eligió un guión tan horrible. Raveena Tandon se ve hermosa, pero pone poco rendimiento. Mohnish Behl obtiene el premio al accidente peor (de apoyo) (necesitan Razzie porque ha habido películas terribles en la India). Dice los estúpidos diálogos, baila terriblemente, se ve raro, y no está en su forma regular. Solo para decirte, hay más al reparto que también es terrible. Si no fuera por la increíble belleza de Raveena en AA Meri Life Bana de, no le daría a la película un punto. De lo contrario, el baile de Salman era terrible. Pooja Batra estaba bailando como un viento en Savariya, de lo contrario, me gustaría que los disfraces se les hubiera dado un rendimiento y el resto del reparto (y su baile de mono) se hubieran volado lejos del viento. La buena canción del álbum fue O Priya O Priya, que no tiene una buena fotografía. Lo mismo ocurre con el título decente de la mitad. De lo contrario, esta película (y el resto de las canciones) no son un NO-NO para todos.