El segundo episodio de la nueva "perdida" le da justo lo que faltaban sus fanáticos, una buena cantidad de acción de remache. Desde la primera escena, sigues viendo nuevas características a estrenar que no esperaba encontrar. Es la mejor prueba de que la serie, en la creación de su 4ª temporada, sigue viva y se patea. Aunque los productores no nos sorprenden con algunos adelantos más destacados esta vez, el regreso a los flashbacks es más que satisfactorio, ya que trae algunos Hechos impactantes. Los flashbacks introducen algunos caracteres frescos, y los familiares resultan conectados de una manera sorprendente. Los personajes frescos dominan todo el episodio y no puedo decir que hace ningún daño. Sus partes de escenarios y sus actores hacen extremadamente bien, nos brindan una sensación de refuerzo, justo después del episodio, se dará cuenta de que el espectáculo realmente necesitaba a las personas así. Y aquí están. "Muerto confirmado" está lleno de acción de agarre y diálogos enormemente escritos. Estoy seguro de que citaré las mejores escenas del episodio durante mucho tiempo, son tan buenas que permanecen en la mente del espectador. El episodio es entretenido, inteligente y alegre. Te gusta "perdido", tienes que verlo. Mi voto es diez.