Acabo de volver a ver algunos episodios de esta serie en cintas VHS muy pobres que grabé la serie. Me alegro de haberlo hecho, aunque.Ramona se basa en los libros de los niños de Beverly Cleary y sigue las aventuras del título de ocho años (Sarah Polley). Ella se divierte con amigos y familiares y se mete en problemas como muchos niños de ocho años. Los diez episodios son bastante buenos. "Misterio de comida", un tipo de asquema de me gusta como vegano, ¡pero es divertido ver a los padres que intentan que sus hijos coman la lengua de vaca! Y cualquier episodio que menciona a Godzilla versus el monstruo de Smog dos veces no puede ser todo malo. Me gusta "El mal día de Ramona" aún más. Aunque es desalentador para ver a Ramona pasando por un día difícil, se imagina que se vengó de la venganza del tío de su amiga Howie (un factor pre-psi Barclay Hope), que siempre la burla. "El día perfecto" también es bueno. Llori Chodos juega a Beezus, la hermana de Ramona. Juro que la he visto en otra cosa, pero IMDB no enumera nada además de este espectáculo. Desafortunadamente, esta serie no está en DVD. ¿Por qué cada espectáculo de mierda hizo estos días en DVD, excepto algo que realmente me gustaría comprar? ¡Una injusticia si alguna vez fue uno!