Como una experiencia de 90 minutos, no está a la altura del estándar de "unidad", ya que los actores aprendieron claramente su oficio en el "¿Quién soy yo?" La Academia, mientras que las secuencias de acción generalmente no son mejores que las de la magnífica Mark Dacascos Beat 'Em-Up. Sin embargo, aquellos que disfrutaron de "conducir", (¡y pensé que era maravilloso!), Indudablemente también disfrutarás de esto. Ciertamente, no volverá a revestirse al principio y verlo todo de nuevo, pero definitivamente volvió a cambiar de vuelta a algunas de las escenas de acción durante mucho tiempo. Es refrescante ver que el arte de la coreografía de la lucha de la calidad todavía se está practicando, incluso si no en Hong Kong, y me encantaría ver lo que estos muchachos podrían hacer con los presupuestos, el tiempo y el respeto permitidos a los gustos de Yuen Woo- Ping y Corey Yuen Kuei. Si te sientas en la primera media hora y no está enviado enloquecido por el atroz del diálogo, entonces usted está en un regalo. Bosch es magnífico, y realmente puede romper un movimiento con algunas magníficas acrobacias, patadas y actos simples de valentía. Si tienes la suerte de estar dentro de un radio de 500 millas de una copia, luego rastrearlo y verlo. No es Shakespeare. De hecho, es menos articulado que ROOLIO en 'China Strike Force', pero le impresionará tanto los movimientos en la exhibición y el dolor que sintió el equipo de trucos, (estoy bastante seguro de que no hay una forma segura de aterrizar directamente en su CABEZA, O FUERZA A LA CABEZA DE LA CUERTE A TECHO DE MADERA POR UN CAR SOPLYING!?).