Todos saben sobre este evento '' Zero Día ''. Lo que creo que esta película hizo ese elefante no fue que nos hicieron ver cómo fueron estos tipos. Mostraron su vida durante aproximadamente un año. A lo largo de la película, nos metemos como ellos, reírse con ellos, aunque sepamos totalmente lo que van a hacer. Y eso me da los escalofríos. Porque me sentí culpable de ser animado por sus comentarios, y solo pensé que Cal era un chico dulce. A pesar de que sabía lo que iba a suceder, ¿sabes? Incluso al final de la película, cuando estaban a punto de suicidarse y simplemente decidir si lo hicieron en el conde de 3 o 4, pensé que esto era gracioso, pero aún así me horrorizaba ver a sus cabezas. Por supuesto que yo estaba. Tengo que gustarme. Fueron malvados, tal vez, pero sentí que eran muchachos realmente normales, que realmente no se dieron cuenta. Pero sabía que eran. Eso es, imo, la fuerza principal de esta película. Nos hace darnos cuenta de que nuestros amigos, o familiares, o cualquiera, pueden estar planeando algo loco, y que ni siquiera lo notaremos. Esta película, tan buena como fue, me hizo sentir mal. Y por eso no puedo irme a dormir en este momento. Todavía hay este pequeño sentimiento en mi estómago. Mariposas