Hubo muchas películas hechas por Hollywood durante los años de guerra que fueron diseñados para tocar el apoyo a nuestras tropas del público. Visto hoy, algunos podrían despedirlos o simplemente verlos como propaganda, que técnicamente son, pero de un tipo positivo y destinados a unificar a la nación. Esta película es un ejemplo bastante efectivo y entretenido del género: tener un guión bastante realista y buenos valores de producción. Pat O'Brien juega prácticamente el mismo personaje que jugó en muchas otras películas (ya sabes, el duro que habla, con fuerza, "hinchazón"). Randolph Scott es, como siempre, competente y entretenida, y el resto de los extras son excelentes (busque un joven Robert Ryan como uno de los bombarderos en la capacitación). Si bien la historia recuerda a varias otras películas sobre nuestros pilotos y tripulaciones, la película está bien hecha lo suficientemente elaborada como para que sea interesante y no demasiado ferial. Que, quizás, excepto por el final, donde la película es un poco sobre lo alto, pero también muy satisfactoria. Sobre los únicos negativos serios, y esto es principalmente para Nitpickers, es que algunos de los viajes de archivo están algo integrados en la película y "nueces" como yo, los maestros de historia y los amantes de los aviones probablemente notarán esto, todos los demás probablemente no se dará cuenta.