Esta película tiene la distinción de ser la peor película que he visto, y la única película que he dado un 1 de cada 10 en IMDB hasta el momento.Me engañaron en alquilarlo debido a la cobertura de la cubierta H.R. Giger en la caja.Este arte de portada es lo único que es lo más bueno de esta pila de vaporización de ... se trataba de Frat Boys Fighting "Freaks" en un mundo extraño, pero no al menos interesante, el mundo apocalíptico, donde las ciudades están en ruinas / caos, peroAparentemente, los suburbios siguen siendo un lugar seguro y maravilloso para que los jóvenes niegan a otros hombres en las organizaciones de fraternidad de Braindead.Las actuaciones más ininterrizantes de los personajes aburridos, no los efectos especiales, los paisajes tristes, los no originales y, en general, la calidad extremadamente deficiente en todos los aspectos de producción hacen de este limón el perdedor de todos los tiempos en mi lista. Clasificación familiar: 1/10 Ojalá pudieraDale un cero.noob aalox