Esta película comienza un poco lentamente y se está ejecutando hacia el final. No es que eso sea malo, se hizo para ilustrar la decresión del rasgo de carácter del personaje principal. En consecuencia, si no está en tragedias, esta no es su película. Es la filosofía provocadora de esta película que hace que valga la pena. Si te gustó el 'crimen y castigo de Dostoievsky ", es probable que le guste esto, si solo solo para las comparaciones. La pregunta intrigante de que la película solicita que" ¿Qué es lo que hace que un escritor de renombre sea completamente ignorando sus ideas específicas por el público? "Las nuevas ideas se oponen bastante al status quo, si usted es conservador, no le gustará esta película. Además de otras preguntas filosóficas, debo admitir que la película también era bastante agradable. Las montañas de hierba y hermosos paisajes me ayudaron. Pasar el comienzo lento. Además, hubo un uso de simbolismo colorico en la representación de la mentalidad de los personajes principales. Si estos tipos de cosas no te impresionan, omitínlo. En general, le doy a esta película un 7.