Estaba bastante emocionado cuando vi esta película en la competencia en el Festival de Cine de Montreal. Junto con el elefante y algunos otros, pensé que el tema de la violencia / cultura estadounidense de armas, la violencia / cultura sería tratada de manera inteligente y en una moda convincente por los cineastas. La prensa-lanzamiento prometió (en no tantas palabras) un "violín rojo" para la multitud de la violencia de la pistola, algo para hacernos reflexionar sobre nuestra mentalidad de NRA-Shoot-em-levantamiento en este país. Después de esperar hasta las 9:15 a Tenga en cuenta por una proyección de 9 am (qué dificultades técnicas habrían encontrado está más allá de mí), finalmente nos dejó entrar en el lugar para ver la película en DV (¿dónde se anunció la impresión de 35 mm?). Creo que acabo de responder a mi primera pregunta. El resultado es un desastre abominable. Obtenemos el "arma", en una viñeta con el "motorista" más poco realista que he visto (y sí sé más que unos pocos). La película luego lapsa en "desarrollo de caracteres" irrelevante solo porque los personajes son a. estereotipado, b. Perdedores, c. Perdedores estereotipados, y / o d. Caricaturas raciales. Se tarda otros 30 minutos en llegar al movimiento de la trama, y ​​una vez que estamos allí, deseamos las conversaciones inane entre las parejas y / o las Los ciclistas y los corredores de peón. La película encuentra que es conclusión, pero no sin dejar ningún cliché sin pie. No me importaba los personajes de basura blanca que entraron en contacto con la pistola, y la representación de los personajes minoritarios debería tener el llanto de NAACP. Falta de inmediato. Todas estas personas perseguirían después de un arma, porque están en la parte inferior del montón de la basura social, y buscaría una oportunidad dondequiera que se encontrara. Colocar la acción que un nivel superior tendría un poco de alma. Buscando en la parte de los personajes. El problema más grande Es la promesa incumplida. El esquema de la trama fue genial. En manos de un p.t. Anderson o Gus Van Zandt, podría haber sido una pieza poderosa. Pero debido a un guión malo, la dirección o ambos, la cosa es un desastre no mitigado que debe ser ignorado a toda costa. La pregunta más grande es quién, en el MFF, pensó que este era el material de competencia. Mejor enterrar esto en Showtime a las 3am.art Bloe