Normalmente, no me gustan las películas de Chuck Norris. Aprecio su trabajo como artista marcial, y sus escenas de lucha suelen ser bastante bien coreografiadas. Chuck es innegablemente uno de los grandes artes marciales. Entonces, en mi librería local usada, encontré una película que no había visto antes y lo llevé a casa. Mientras que la actuación en esta película era peor que la mayoría de las películas de Chuch Norris, esperaba ver al menos una escena de lucha. Rápidamente comencé a darme cuenta de que esta no era una película típica de Chuch Norris; Más bien, fue una película cristiana, destinada a ilustrar el paradigma "Good Will ganará". En realidad, no hay nada en el embalaje para indicar que esta es una película cristiana, con la excepción de la etiqueta ... goodtime entretenimiento, que tenía Nunca he oído hablar de antes. Sin duda, lo tendré en cuenta la próxima vez que vea una película de esa compañía. No tengo un problema con el cristianismo ... Tengo un problema con Sneaky Proseltizing. Si alguien va a hacer una película religiosa, al menos tiene el buen sentido de indicar al espectador que tal es lo que obtendrán. La única parte redentora sobre el ejercicio es que pasé solo $ 3.25 para pasar 97 minutos para ver a un gran artista marcial, no luchar. Al menos fue durante la cena, y pasé algo de eso cocinando y comiendo. En resumen, si estás buscando una película de artes marciales mediocres, y no esperando mucho, no te molestes con esta película porque no lo hace. Incluso incluso ofrecer eso.