"Tengo emociones mixtas sobre esta película, especialmente cuando se compara con su precursor," un hombre lobo americano en Londres ". Esa película tenía momentos divertidos, todavía era más concreto de horror que cualquier otra cosa. Esta versión actualizada, ahora establecida en París, no tiene ese "borde" en absoluto y simplemente no está en la misma clase ... pero tiene algunas cosas buenas para que la primera película no tenía y en general. Todavía es divertido mirar. Por lo tanto, "Awhololf Puristists", a un lado, la mayoría de los cuales piensan que esta película es la basura pura en comparación con la versión de Londres, todavía lo daré marcas decentes, ya que no me importa lo que otros piensen. Me gustó a pesar de que estoy de acuerdo "Londres" es mejor y prefiero esa versión, también. Los primeros 30-40 minutos de esta película se juegan estrictamente para reír, incluyendo una escena histérica con un "globo" en un restaurante. También introduce el personaje femenino principal, interpretado por Julie Delpy. No veo lo suficiente de esta actriz. Ella no parece hacer que muchas películas, o las menos que escuche por aquí en América. Esta actriz francesa tiene una cara que es la belleza clásica, por lo que la película obtuvo puntos por tenerla en ella, y se ve muy bien. Cuando comience el horror, puede aterrizar y los efectos especiales son buenos. También me gustó la falta de profanidad en esta película, a diferencia de la primera: ¡no hay palabras de F-y no el nombre del Señor en vano: increíble! Sin embargo, hay un montón de comentarios sexuales y hay una escena con un chico que se queda sin barra atado. a una cruz que era blasfema para mí. La banda sonora es un metal pesado que no es atractivo para un tipo de mediana edad como yo, tampoco. Esta película está orientada mucho más hacia 20-somethings, si eso ayuda a alguien. Es entretenido ... simplemente no espere que esté a la altura de la primera película.