Supongo que siempre sentí que el Hotel Du Nord estaba encuadernado en estudio, el movimiento de los autos y la cámara de las personas eran demasiado suaves y escasas para haber sido filmadas en la ubicación. Pero no hay problema, todavía es una composición encantadora muy subestimada de Marcel Carne. La trama parece un poco apagada a veces, como si estuvieran inventándolo a medida que avanzaban, pero porque es impredecible, sostiene la atención al extremo amargo. Los disparos de dinero cuando los 2 amantes están solos en su habitación están ensillados con un diálogo bastante manchado, pero todo es tan encantador caer en cualquier inanidad puede ser aceptada. ¿Son estos 2 jóvenes símbolos de una desesperanza cancerosa en la prearventa Francia o simplemente idiotas? Los pactos suicidas son bastante comunes; ¡Si los suicideos son jóvenes y saludables con sus vidas antes de que no fuera de pie. ¿Pensarías algo más que para que solo eran tontos equivocados? Arlety jugó la parte de la prostituta, ¡ella mantuvo esa cremallera en su vestido! Solo he visto algunas películas con JOUVET, él es el invento más impresionante como PIMP en HDN, ¡mi problema es superficial: cada vez que veo su rostro, pienso en Sonnie Hale en Evergreen! Una película notablemente atmosférica, bien actuada y fotografiada. Con mucho suceso, necesita algunas vistas para que todo lo haga en su lugar. Annabella y Aumont hicieron una pareja excepcionalmente hermosa; El perier de Francois (HEURTEBISE) en su 2ª película tuvo una pequeña parte divertida como un hombre gay. En total: maravilloso.