GEORGE P. COSMATOS '"RAMBO: la primera parte de la sangre II" es pura satisfacción. Los Estados Unidos claramente no ganaron la guerra en Vietnam. Hicieron daños a este país más allá de lo imaginable y esta película continúa la historia de hadas de los soldados inocentes. Los únicos chicos malos fueron los líderes de la nación, que hicieron que esta guerra ocurriera. El carácter de Rambo es perfecto para notar esto. Es extremadamente patriótico, los bmoanos que los estadounidenses estadounidenses no apreciaron y celebraron los logros del soldado único, sino que no tienen nada más que desconfianza para los principales oficiales y políticos. Como cada película que defiende la guerra (por ejemplo, "éramos soldados"). También este evita la necesidad de dar una razón comprensible para el compromiso en el sur de Asia. Y, por eso, también la razón de cada soldado estadounidense estadounidense que estuvo allí. En su lugar, Rambo llega a vengarse de las heridas de una nación entera. Hubiera sido mejor trabajar sobre cómo lidiar con los recuerdos, en lugar de suprimirlos. "¿Llegamos a ganar esta vez?" Si tu puedes.