La única razón por la que hay un signo de interrogación entre paréntesis no es porque no haya visto cada película lanzada en 2001 hasta ahora. Es porque esta película solo se hizo en parte en 2001. El resto fue robado de las otras películas de dinosaurios de Roger Corman, Carnosaur 1-3. Tengo una confesión que hacer. "Carnosaur 2" es quizás una de mis películas B favoritas. Tirones tanto de los "alienígenas" de James Cameron, ni siquiera es divertido. Pero me encanta. No puedo explicar exactamente por qué. Simplemente funciona para mí. Me gustó los sets, me gustó la cinematografía, me gustó cómo tomaron prestados de "alienígenas". Todo es un poco irónico que Cameron en un punto fue un suplente de Corman's, con películas como "batalla más allá de las estrellas" (1980). Soy dueño de la trilogía de Carnosaur en DVD, y lo máximo que puedo decir para la primera es que tiene Momentos. Lo máximo que puedo decir por el tercero es que me tomó cinco años encontrarlo en vigilable. Ahora tenemos "Raptor", que no continúa esa serie. En su lugar, toma prestaciones a las escenas de la trilogía de Carnosaur y construye una película a su alrededor. Y de alguna manera, Roger Corman, fue capaz de obtener Eric Roberts y Corbin Bernsen para hacerlo. Ahora, no estoy diciendo que Roberts o Bernsen estén en ningún tipo de carrera. Pero ambos estaban en un momento, lo que se podía llamar actores respetables. Aqui no. Claro, los actores reaccionan ante los efectos que ni siquiera verán mientras filmaban todo el tiempo. Aquí, sin embargo, están reaccionando a imágenes no coincidentes de las películas que tienen entre cinco y ocho años. Incluso hay un Sherrif cuyo disfraz fue modelado directamente después de un personaje en "Carnosaur 1." Aparentemente, tenía demasiado sentido para recuperar al chico original. Cuando se anunció "Raptor", estaba muy emocionado. Sin embargo, me decepcionó cuando Corman dijo que estarían usando los antiguos modelos de dinosaurios de "Carnesaur". Al parecer, Corman decidió después de que se realizó esta entrevista que ni siquiera haría eso. Y no es que no pudiera encontrar un equipo de FX para hacerlo. El script para esto estaba claramente escrito teniendo en cuenta que la historia tenía que construirse alrededor de las imágenes de archivo preexistente. No puedo comparar esto con la madera de ED. Ed hizo mejor que esto. Al menos solo usó el metraje de imágenes de Bela una vez, en una película. Hay formas de incorporar imágenes de imágenes en una película, y "Raptor" lleva esta técnica fruncida con un nuevo bajo. Incluso si le gustaban "Carnosaur 3: especies primales", manténgase alejado de "Raptor".