Cuando vi que esta película tenía solo 80 minutos de duración, pensé que estábamos en problemas. Condensando la gigantesca W. Somerset Maugham novela a una película que los relojes en menos de una hora y media parecían un desastre esperando a suceder. Pero sabes, la película no es la mitad mala, e incluso logra retener mucho de lo que hace que el libro resuene tanto con sus lectores. He oído que muchos aficionados a la película se quejan de que Leslie Howard era un fideo mojado de un actor, y él Fue, pero no puedo pensar en nadie más adecuado para desempeñar el papel de Philip Carey que un fideo mojado, porque ciertamente es lo que es Carey. Howard lo juega bien, lo que significa que quieres sacudirlo y abofetearlo en la cabeza repetidamente, finalmente, finalmente lo quites y le compre una espalda. Y luego está Bette, como la niña con quien Carey está obsesionada y que trae su Mundo se estrelló a su alrededor. No sabía qué demonios estaba la apelación de Mildred en el libro, y la película se mantiene fiel a ese detalle. Pero como juega Davis, ella se convierte en el personaje más fascinante de la historia, y si es desagradable y poco probable, es al menos la persona más dinámica en la pantalla en un momento dado. El desempeño de Davis Aquí se le atribuye cambiar el curso de la pantalla de la pantalla, ¡ya que BRANDO HARría casi 20 años después, cuando gritó "Stella!" En ese pequeño juego de Tentnee Williams, y no es difícil ver por qué. Davis es intensa hasta el punto de miedo. Ella no hace ningún esfuerzo por escurrir cualquier simpatía de la audiencia, y ella se parece que se vea fea y más desagradable. Su aparición cuando Carey se acerca a ella al final de la película para encontrarla muerta o casi muerta de una enfermedad sin nombre (aunque no se debe tener mucho cuidado para ocultar el hecho de que es una ETS) es impactante. Por supuesto, ayuda a que esta película se escabulle justo antes de que el Código de Producción entrara en vigencia; Si se hubiera hecho un año después, puedes apostar las cosas habrían sido un poco diferentes. Sí, gran parte de la novela, y muchas de sus partes más interesantes, se dejan en el piso de la sala de corte, y la historia realmente se trata de Carey y Mildred y no mucho más. Encontré que ser la parte menos interesante y más tediosa de la novela de Maugham, pero es la parte que le da a la novela su título y parece ser la parte de que los lectores todavía están atraídos ahora, por lo que me sorprende como una decisión sabia sobre La parte de los cineastas que eligieron para adaptar la novela de la misma manera que hicieron. Flade: B +