=== Spoilers menores === Soy, como muchos otros, un gran fanático de Jerry Bruckheimer. Entonces, cuando vi a todos los hermosos carteles colgando delante, y el remolque que viene antes de MI: 2, las expectativas estaban aumentando. Una producción de Jerry Bruckheimer. Coches grandes Nic jaula y fresco de un Oscar- Angelina Jolie. ¿Qué puede salir mal? Mucho. El guión no es ni gracioso (lo que realmente se trata de ser) ni emocionante. Usted pone en una persona negra que está constantemente haciendo bromas racistas sobre sí mismo y wooh-haa !! ¿Tienes comedia? No lo creo. La emoción está totalmente fuera de la imagen. En primer lugar, (y esto probablemente se dice muchas veces) ¡No hay personajes simpáticos, así que a quién le importa que se mata? Si puedes estomparar la premisa de que un psicópata matará al hermano de Nic a menos que robe 50 autos en 4 días, la siguiente cosa que sabes es que Kip (el hermano) está caminando con NIC en las calles de nuevo. ¿Es esta emoción? No pienses. Luego viene el mejor bit, el romance entre NIC y Angelina. En realidad, se parece aburrida tener que pronunciar todas estas estúpidas líneas a NIC. '¿Tienes novia?' '¿Estás viendo a alguien?' '¿Qué salió mal?' A, etc. Solo queda un brillo de esperanza: el coche persigue. Son decepcionantes para decir lo menos, porque el remolque lo hizo parecer que estaba lleno de ellos, y solo hay uno. Muy largo, atrapado en movimiento irritante de la cámara. Realmente tuve problemas para seguir la acción. ¿Es una película de acción? ¿un thriller? ¿Una comedia romántica? - No hay necesidad de decidir, solo evita este desorden horrible. Le daré a 3 de 10 estrellas, y me siento como si estuviera siendo generosa.