Desde el hit de la apertura del tambor de "Vamos a Groove" hasta el último golpe de guitarra de "Todo Lotta Love", este conjunto de dos DVD podría ser uno de los mejores DVD de la música para llegar a los estantes desde que finalmente se lanzó la antología de los Beatles. A principios de este año. Una de las mejores cosas de este DVD es que en el disco 1, se puede encontrar un concierto completo y muchas apariciones de televisión. Por ejemplo, todo el concierto real de Royal Albert Hall está en el DVD, así como algunas de las mejores actuaciones del último concierto de la banda en Knebworth.En el concierto de Royal Albert Hall, por ejemplo, la banda tenía mucho espacio para improvisar. Los solos de guitarra de Jimmy Page hacen "aturdidos y confundidos" una enorme balada eléctrica de roca en lugar de la canción de Blues relajada, estaba en LED Zeppelin I. Siguiente, en DVD 2, es un video promocional para la canción LED Zeppelin III "Inmigrante Canción". Una de las canciones de Rocking más difícil de Zeppelin, el video es tan incompleto como un video pre-MTV, pero muestra una gran cantidad de energía de guitarra de Jimmy Page, ya que fue tomada de una actuación en vivo. Después de que termine el video, somos tratados, en transición, con una imagen corra de ventiladores que llenan los asientos en Madison Square Garden. Las siguientes son las actuaciones que se suponía que eran parte de "La canción sigue siendo la misma", pero no hizo el corte. Excelentes riffs como los de las canciones "Black Dog" y "El Océano" estaban presentes. Después de las actuaciones de Madison, nos tratan con el Tribunal de Earl. La mayor parte del material LED Zeppelin IV se jugó aquí, como la canción más popular que Zeppelin registró, "Escalera al cielo". Es genial como siempre, incluso más que la versión en IV. En la parte, para terminar con las más de 5 horas de material en vivo, se llevó el concierto final de Zeppelin en Knebworth en agosto de 1979. A medida que el espectador lo observa, tienen que admitir que La voz de Robert Planta se está volviendo íclera y más profunda de todos los gritos que ha hecho en el pasado, y es evidente aquí. En las canciones como "Cachemira" y "Por la noche", la planta no tiene su mejora vocal de los viejos, sin embargo, en "todo el amor de Lotta", regresa por una canción más, una de las mejores que se publicó un DVD musical. Sólo junto al gran conjunto de boxeados de "Beatles Anthology" que se publicó anteriormente en 2003. El sonido, tanto en 5.1 DTS como 5.1 Dolby Digital, al igual que el DVD de los Beatles, le brinda una sensación de estar en el escenario con los artistas, de pie. Justo al lado de ellos, como se sentiría en el DVD de los Beatles cuando estén atascando en el estudio. A pesar de que los Beatles y LED Zeppelin son bandas diferentes, sin embargo, cada una recibieron diferentes DVD. A pesar de que este conjunto viene solo en dos discos en comparación con los cinco beatles de discos establecidos, todavía se siente llenando al espectador después de haber pasado por todo ese contenido. También es un placer mirar una y otra vez, no solo por la calidad del sonido, sino por la energía pura en el escenario cuando la planta de Robert comienza a cantar. Un esfuerzo brillante del Atlántico.