Suponiendo que esto no termine de una versión directa a video, tendría que decir que anular este título a todos los costos.A menos que estés aburrido de películas buenas, bien ejecutadas, eso es.Vi esto anoche en Afi Dallas, y me fui con 20 minutos restantes, simplemente porque ya no me importaba (sobre la trama, no sobre insultar al director ... eso es incómodo).Cuando pueda detectar un goof solo 5 minutos de la película (una ventana de disparo y destrozada antes de que se disparen disparos ... y luego la ventana se rompe con el primer disparo), las cosas van a estar mal.Digamos que esto es solo un indicador de las cosas por venir ... desafortunadamente. Lamentamos todos los detalles, pero esto es subre par en todos los motivos, incluso la actuación de Michael Madsen es decepcionante cuando "Re esperando a medias que actúa de él.Y la escena de la violación ... ¡Cristo!"Cállate y tómalo" nunca debe usarse en una escena de violación.Siempre.3 / 10