Esto es, posiblemente, lo peor de las principales películas de AVA Gardner.Sí, ella es hermosa.Pero eso puede ponerse adelgazado con el tiempo, especialmente después de la cine Corny y la película predecible. En este Turquía, Robert Walker tiene que fingir que está Eddie Bracken (que seguramente lo avergonzó).Olga San Juan juega la parte Jane Powell (Golly, Gee).Dick Haymes juega una especie de Sidekick Dim (!), Y Eve Arden juega a Helen Broderick (y una gran cantidad de otros semi-comedios femeninos de sabios).Sí, la película contiene una gran canción popular, "Habla bajo".Pero echa un vistazo a la otra, enteramente olvidable, piezas.Dick Haymes canta muy bien, por supuesto, por supuesto, y también lo hace la vocalista sin acreditar para Ava. Los conjuntos son baratos, el guión está lleno de clichés y el humor fallido, y Tom Conway parece que ha estado luchando con licor (como de hecho élestaba).En resumen, si desea ver AVA en su mejor momento, compre una foto y quédese bien libre de esta película.