Esta es una gran pequeña película, eso es muy singular, y creativa, con algunos grandes giros de parcela y maravillosas actuaciones. Todos los personajes son excelentes, y la historia, mientras que Bizarre, es fascinante y muy interesante, además, Nicole Kidman es simplemente increíble en esto. Es muy difícil describir esta película, porque realmente es bastante extraño, es una comedia / romance, un minuto se convierte en un thriller el siguiente, sin embargo, todavía estaba muy entretenido de todos modos, además de que el acento ruso de Nicole era fantástico, y extremadamente convincente. Chaplin y Kidman tuvieron muy buena química juntos, ¡y me encantó el desempeño de Vincent Cassel!, Además de algunos de los giros de la trama realmente me tomó por sorpresa. El final fue muy lindo, ¡y es impredecible en todo momento! Además, esta película también está bastante subestimada. Lo siento por Chaplin y la forma en que está estafado, y pensé que todos los personajes eran realmente agradables, además de que el final es especialmente bueno. ¿Esta es la película de Nicole, y ella lo lleva con su actuación increíblemente sexy? Esta es una gran pequeña película, eso es muy singular, y creativa, ¡con algunos grandes giros de la parcela y maravillosas actuaciones!, ¡Lo recomiendo altamente!. La dirección es muy buena!. Jez Butterworth hace un muy buen trabajo aquí, ¡con gran trabajo de cámara, ángulos sólidos y manteniendo la película a un ritmo rápido! La actuación es maravillosa!. Nicole Kidman, es increíblemente hermosa!, Y es increíble como siempre, es increíblemente sexy, muy agradable, tenía uno de los acentos más geniales, agregó mucha presencia, tuvo una muy buena química con Ben Chaplin, ¡y tenía un personaje muy misterioso! , ella era increíble. (Reglas de Kidman !!!!). Ben Chaplin es genial aquí, es extremadamente agradable, tenía un carácter genial, tenía una muy buena química con Kidman, lo único que no me gustaba era que él sacaba su ira en Kidman, aunque lo que hizo estaba mal, y Me encantó cómo se vengó al final!. Vincent Cassel es fantástico como el villano principal, sí, era OTT, pero era muy intenso y bastante espeluznante, este papel era perfecto para él. Mathieu Kassovitz está bien aquí, pero no tenía mucho que hacer. El resto del elenco está bien. En general, lo recomiendo altamente!. *** 1/2 de 5