Es raro que tenga la oportunidad de revisar una película para IMDB que se relaciona con mi propia vida de una manera tan cercana. Sin embargo, como alguien que vive con parálisis cerebral (aunque menos severo que Michael, uno de los personajes principales de la película), no deseo darle a esta película un "pase libre", solo porque aborda un sujeto que rara vez se acerca; Y cuando lo es, normalmente se trata con seriedad de cara po. Hubo problemas menores que tuve con la película; ¡Y me gustaría abordarlos primero, para que las personas tengan claro que no es mi situación, lo que ha nublado mi juicio de esta excelente película general! * Las partes de ella sentí que estaban completamente agradables, a expensas del realismo. Si tuviera una libra por cada vez que un miembro bien intencionado del público ha mencionado las carreras de silla de ruedas eléctrica, sería mucho más rico; Pero hablando personalmente, eso se ajusta más a la percepción pública de cómo tratamos nuestras desventajas, en lugar de la realidad de lo que realmente continúa. Lo mismo con el tiempo de pasar el tiempo que ve a las personas con discapacidad van al pub: no es un gran problema para aquellos de nosotros que realmente lo hacemos, por lo que puede ser admirable para los forasteros que miran. Aprecio que esto sea desde la perspectiva previamente protegida de Miguel; Pero todavía creo que se estaba concentrando más en disfrutar de la experiencia, en lugar de reflexionar sobre lo que era un gran problema que realmente estaba allí, en primer lugar. Como tal, la cantidad de tiempo que pasamos verlos, se divierte, se sentía como un poco demasiado. * Sentí que la naturaleza terminal de la enfermedad de Rory fue llevada a nuestra atención demasiado tarde; lo que significa que se utilizó como un dispositivo sentimental barato que se interponga entre el par, en lugar de algo que todos sabían que todo el tiempo tendría que ser tratado con la oportunidad de equilibrar esas críticas, también tengo que echar un montón de alabanza, también . Aunque pensé que algunas escenas que los mostraban, llegar a enfrentarse a la vida normal, eran un toque sobredono; El guión también se aventuró en algunos lugares difíciles que no habría esperado, y saldrá con mucho crédito por hacerlo. Por ejemplo, elevando el tema del amor y las relaciones; y mostrar el aparato diario a menudo se usa para ayudar y ayudar a las vidas de personas no capacitadas. Además, a pesar de la táctica emocional de la muerte de la muerte, la película en su conjunto es mucho menos sappy de lo que nadie tiene derecho a esperar que este tipo de películas sea .Bende Fricker puede y ha estado realizando variaciones de su papel. en piloto automático por lo que parece años; Pero Robertson y McAvoy comparten una interacción especial que debe notarse. En el interior, estoy haciendo las ruedas de carro que un grupo de personas en algún lugar finalmente han hecho una película haciendo justicia a la lujuria de la vida de muchas personas con discapacidad.