Normalmente, nunca alquilaría una película como esta, porque sabes que va a ser malo con solo mirar la caja.Alquilé siete películas al mismo tiempo, incluyendo Nightmare en Elm Street 5, 6 y Wes Craven's New Nightmare.Desafortunadamente, cuando llegué a casa descubrí que el videostore-Guy me dio la cinta equivocada.En la caja de la nueva pesadilla de Wes Craven, encontré esta película cojo. Esta película es increíblemente aburrida, la actuación es mala y la trama no tiene ningún sentido.Es difícil escribir una buena revisión, porque no tengo idea de cómo se trata la película.Al final de la película, tiene más preguntas, luego responde. En 'Max Power's Scale de 1 a 10' Califico esta película: 1ps. Me gustaría corregir la revisión de Corinthian (justo debajo de la mina).Él dice que Robert Englund está provocando lencería, montando caballos desnudos, etc. El tipo que hizo esas cosas fue Mahmoud, interpretado por Juliano Mer, no por Robert Englund.