Primero vi esta película hace 40 años en N.Y. Televisión, y pensé que era una mirada deprimente en el futuro.Wells ve la restricción de las libertades privadas como algo bueno.("No hay aviones privados". La guerra de 30 años más en la película fue la razón por la que no se mostró esta película a los asistentes al cine británicos haciendo la guerra. El concepto del futuro, y el concepto de Korda y Co. de las máquinas de laLos futuros son las verdaderas estrellas de la película. El mejor rendimiento activo es el de Ralph Richardson como el jefe. Una combinación de Winston Churchill y Edina de la serie de comedia absolutamente fabulosos. Es interesante observar que la personalidad negativa del jefe es algo similar aEl tiempo de guerra Churchill.