Lástima que alguien no tenga los inteligentes para liberar esta película a los teatros. Nunca había oído hablar de ello cuando apareció en el cable. Después de la primera conmoción de darse cuenta de que esto no es como ninguna otra película que haya visto desde que traerle al bebé, tiene que dejar que lo arrastre y corre con él. No hasta que se acabe, te das cuenta de que cubre problemas que no solo son sutiles sino significativos. Alienación, negación, cumplimiento de deseos, para un comienzo. Cathy Bates posee esta película, ella nunca ha sido mejor. Todo el elenco tiene la sensación de la trama y sabe lo que están haciendo sin poner en la hamaming gratuita, excepto donde se llama, al igual que con los bits de Julie Andrews o los videos del campamento de Jonathan Pryce. Si no eres de mente abierta, no lo conseguirás. (Vea la revisión extraña de Mark Adnum, que dedica a la adulación de Stephanie Beacham, su carrera y su OBE de su hermano para introducir aceite vegetal o algo para nativos de la isla). Tomando eso como una señal, podría dedicar tiempo a la elogia de la elogia de Amo Gulinello's Stellar. Como pasante de la estación de televisión o la escena de la ducha de Jack Narraworthy. Entonces, deseche todos los conceptos anteriores de comedia de cine y pasen un buen momento. Me encantó.