Fue difícil ver esta película y ser totalmente justos y objetivos, ya que soy un gran fanático de la película original de 1944. Eso, para mí y muchos otros, es una de las mejores películas que nunca se hicieron. Al darse cuenta de que esto es simplemente una película cortada para televisión y que la mayoría de las personas lo habían destrozado, no esperaba mucho, pero no puedes evitar comparar esto con la película '44. Escena después de la escena, me encontré comparando lo que estaba mirando, y recordando cómo jugó con Fred MacMurray, Barbara Stanwyck, Edward G. Robinson y otros. Ahora estaba viendo a estos famosos actores jugando sus famosos roles reemplazados por Richard Crenna, Samantha Eglar y Lee J. Cobb. Cuando terminó, descubrí que no era tan malo como había esperado, pero no coincide con el original de 1944. . Las dos áreas principales en las que esta película hecha para la televisión no era tan buena (1) que faltaba la electricidad entre los dos cables y (2) siendo solo 90 minutos, corrieron la historia con dificultades para desarrollar la trama. , personajes y química entre esos cables. Crenna y Egobar estaban planos, y simplemente no coinciden con MacMurray y Stanwyck como "Walter Neff" y "Phyllis Dietrichson", respectivamente, de que esta re-realiza la suya propia estaba en los otros personajes, como "Barton Keyes" y "Edward Norton ". Cobb fue excelente como Keyes y Robert Webber como Norton, jefe de la compañía de seguros. También fue algo interesante para ver el marco de tiempo cambiado, por lo que las casas, los automóviles, los teléfonos, las máquinas dictantes, etc., fueron todos los 70 de los años 70 en lugar de los 40 años. De lo contrario, la historia fue muy similar, solo se apresuró. Sin embargo, una visión fue suficiente y felizmente volveré a la versión original para el resto de mis visitas de esta historia y película clásica.