Sucedió con asalto al presciente 13 en 2005, sucedió con los niños perdidos en 2008 y ahora ha sucedido con otro clásico de los 80's Wargames ... :( ¿Por qué, oh por qué, oh, por qué no aprenderá Hollywood?Solo ... ¡No pueden ser rehacciones ...! ¡Chupan ...! Todos los odiamos ..... Aquellos de ustedes que no han visto la versión original de 1983 con Matthew Broderick & Ally Sheedy., go rent / lo compre ahora ... ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡El hardware puede ver con fecha, los efectos especiales no son un milenio nuevo, pero todavía supera a estas manos de basura ... para aquellos de nosotros que vivimos a través de los años 80 cuando fue hacking.Sexy, Internet era algo misterioso y tus discos llegaron como una variedad de 8 "", ¡así que ahora poseemos la sabiduría para evitar esta película como una guerra termonuclear! Nunca antes, "un buen juego de ajedrez" parecía la mejor opción ....