"Dick Tracy" es uno de los favoritos de nuestra familia: los actores son excelentes: la dirección del arte es excepcional: la música es magia. No se supone que es "matar a un ruiseñor": es una experiencia divertida. Las canciones de Sithen Sondhemim son estelares: "De vuelta en el negocio" es enérgico, "Tarde o temprano" está bien ", ¿qué puedes perder" está inquietante? - Incluso las melodías como "Viven solo y al igual que" Añadir a The StoryGot para amar las actuaciones de Al Pacino, Dustin Hoffman, Glenn Feyly, Charlie Korsmo, Mandy Patinkin, James Caan, Dick Van Dyke, que apoya a los villanos ... La lista es demasiado larga. Y, sí, incluso Madonna y Warren Beatty son increíbles. Escrito con una sonrisa un minuto (¿cuántas veces nos hemos mirado el uno al otro y le dijimos: "Espera un minuto? Estoy pensando: ¡se ha ido!". Sin embargo, uno de más contar con las cosas sobre esto. La película es que todos los involucrados parecen estar pasando un buen rato, y que sobre todo se suma al disfrute para el espectador. Por lo tanto, si aún no lo ha hecho, ¿por qué no dar "Dick Tracy" una oportunidad: aceptarlo por lo que es, una tira cómica de domingo, y de una manera maravillosa!