Película sin sentido y bastante tonta que es básicamente una compilación de clips de horror, ciencia ficción y películas de suspenso. Hay vacunas innecesarias a una audiencia viendo los clips y Donald Pleasance y Nancy Allen están entre los miembros de la audiencia que recurren a la cámara y explicamos por qué amamos las películas de terror. No es una mala idea, pero todas las explicaciones son obvias ("Movie Horror nos ayuda a lidiar con verdadero horror", "Usted está a la merced del cineasta de un teatro") y bonita trébol. También los clips se muestran muy rápidamente y los cambios son un tipo de jagración. Y, que se muestra fuera de contexto, estos bits no son muy aterradores en absoluto. Y es realmente corto, lo vi en un teatro en 1984 y estaba indignado de que pagué $ 5.00 por una película de 84 minutos. Aún así, está razonablemente bien editado y Allen y Pleasance parecen estar disfrutándose a sí mismos. Para las personas que tienen interés en saber más sobre el terror, esto podría ser divertido e interesante. Pero si eres un fanático de horror (como yo), probablemente te aburrirás. Buena idea, mala ejecución (sin juego de palabras). Le doy un 3.