Me encantó esta película. El paisaje era impresionante, la trama tenía algunos giros y giros agradables, y los personajes estaban bien redondeados. Sin embargo, en dos frentes, "Rob Roy" anotó mucho por encima del promedio. Primero, rara vez he visto una película "popular" en la que la calidad del diálogo fue tan alta. Hubo muchos barras y empujes verbales para acompañar el brillante juego de espada coreografiado. Podría dar numerosos ejemplos, pero ¿por qué debería? Solo mira la película. En segundo lugar, esta película entendió un principio rara vez reconocido. Para que un drama tenga éxito, no necesita solo un héroe, sino un villano realmente creíble. Si no tienes uno, no hay mucha alegría en el aliento para los buenos. Y "Rob Roy" no tiene uno, sino tres, el conde de Montrose, su Senchman Kila, y Archie. Los villanos no dimensionales, tampoco, pero completamente carnados y muy desagradables. Se necesita un poco más de paciencia que "Braveheart", hay más diálogo, y los acentos son un poco difíciles, pero es una pieza mucho más inteligente y sutil. (Como dije, me encantó esta película!)