¿Por qué es que las mujeres virtuales "X-calificadas" las mujeres pueden hablar a través de la boca, pero el juego de lucha virtual campeón Dante tiene que usar una combinación de telepatía y expresiones faciales dramáticas?Siento que ya que necesitaban lanzar a alguien que parecía más a más de villanos (los grandes ojos de Michael Bermardo Big Brown Doe, no golpean exactamente el miedo en los corazones de los corazones de ... a alguien, excepto los directores de casting que consisten consistentemente, ya sea como un villano oUn heroico "chico malo".) O necesitaban simplemente dejarlo usar su voz real (y mover la boca), y tal vez le dan un disfraz que no lo haría sobresalir como un pulgar adolorido al caminar por la calle.(Pero, por supuesto, este es el futuro y debemos asumir que el mal gusto de la moda se considera la norma).