Siendo un gran fanático de Conte d'Ete (http://www.imdb.com/title/tt0115940/), esperaba ser sorprendido por otro romance de la playa francesa con mucha honestidad, realismo y humor. Mismo director, la misma actriz, ¿qué podría salir mal? Desafortunadamente, Pauline A La Plange es una gran decepción. Es muy lento y hablador, que estaría bien, si el diálogo transmitía ideas en los personajes, era significativo, o original. Pero se presenta como una telenovela típica que se alterna entre la conversación irrelevante de almohadas y las acusaciones celosas. Lo único que ahorra esta película de ser un desastre completo es una pequeña cantidad de desarrollo de caracteres o al menos "cambio de carácter" con respecto a Pauline. El material de origen es la tarifa estándar (despertar sexual durante unas vacaciones en la playa), pero podría haber sido una película decente, sin embargo, si alguno de los personajes era lo suficientemente interesante. Lamentablemente ese no es el caso. Evento Aunque hay otras deficiencias con el ciclo de temporada de Rohmer, la mayoría de sus películas posteriores son definitivamente las ligas sobre este.