Personalmente, no me gustan muchas películas b / W, pero hay algo mágico sobre esta película.La película comienza con Elizabeth Lane (Barbara Stanwyck)."LIZ" escribe una columna de revistas sobre cómo es la 'Martha Stewart' de Connecticut.Por supuesto, ella está mintiendo.Esto se convierte en un problema cuando su editor, señor Yardley, le pide que juegue a un anfitrión a un marinero de la Marina sobre Navidad.Además, el Sr. Yardley, quien va a estar solo para Navidad, se invita a la granja para la fiesta de Navidad.Desde allí, las cosas simplemente se vuelven locas. Incluyen la película en una nueva granja de Inglaterra, la película tiene una cálida sensación de vacaciones.Además, los personajes son hilarantes.El Sr. Yardley siempre está gritando órdenes, ¡y el amigo de Liz Félix siempre está gritando 'Catastrof!'cuando las cosas van mal.Finalmente, la película termina como debería terminar una película de Navidad;¡Un hombre gordo alegre se ríe y grita "¡Qué Navidad!"En resumen, no importa qué edad sea, le encantará esta película.