Fui a una pequeña proyección anticipada de esta película el 19 de julio, no conociendo más que los nombres de algunos de los actores y que era una búsqueda de fantasía / aventura de algún tipo. La línea de la trama realmente no es nada como si hubiera visto, Y una historia única es ciertamente apreciada con todo lo demás que está actualmente en o próximamente a los teatros. A pesar de lo que pueden dar las primeras impresiones, no es cursi, cursi, pegajoso o ridículo, y es en realidad muy entretenido y divertido. El flujo está bastante bien hecho, nada parece apresurado o arrastrado. La banda sonora, por falta de mejores palabras, es mágica y agrega mucho a la película, a diferencia de simplemente llenar el silencio, lo que a menudo sucede en las películas o la televisión. Y aunque podría haber sabido lo que viene en los puntos, todavía no podía soportar dejar de ver la pantalla; Para mi conocimiento, no una sola persona abandonó el teatro durante toda la película. My una queja es que parece que casi no hay marketing para esta película, y tan brillante como es, no puedo averiguar por qué.