Primero vi esta película accidentalmente cuando lo mostraron en la televisión y yo estuve demasiado tarde ... realmente, sin embargo, tengo suerte.Es realmente increíble;desde la ubicación (como se ha aislado, ya que es posible estar en este planeta; hizo que "el abismo" se ve como et en la piscina del consejo), a través de los personajes interesantes (Keith David es especialmente bueno como los niños reaccionarios, "¿Qué pasa si nosotros?'¿Está mal de él? "-" Entonces estamos equivocados "), y los efectos (más asquerosos que alienígenas). Además, la tensión real y el miedo en la película no tienen nada que ver con los efectos.Son las personas con las que empiezas a asustarse;Sabiendo que uno de ellos puede, o puede que no sea, "todo lo que parecen ser".Ciertamente, tiene la sensación de "¿quién va allí?". La banda sonora es genial;Realmente desempeña el aislamiento, el miedo y la gravedad de la situación. Finalmente, la escena del epílogo realmente, realmente corta.Incluso más que el "Pero, de nuevo, ¿quién lo hace?"PunchLine de Bladerunner.Basta de charla.