Me encantó la película.Analiza bellamente la sociedad de la pequeña bourguesa italiana, cómo los izquierdistas de los años 70 han renunciado a todos sus ideales y han llegado a un arreglo feliz que no quieren perturbarse.Por ejemplo, el envejecimiento psicoanalista que está celoso de su propio hijo, y no quiere que le recuerden su juventud más radical. Para mucho tiempo quiso comprar el video después de haber visto la película un par de veces en la pantalla grande.y en la televisión, pero parece haber desaparecido completamente del mercado, incluso en Italia, nadie en las libreras lo sabía de la película.Una gran lástima. La única escena de sexo, a la que todos parecen seguir adelante, no hace daño a la película.