Con toda la excesiva violencia en esta película, podría haber sido NC-17. Pero el Gore podría haber sido PG-13 y hubo muchas juras cuando la mamá tuvo el chico original Bad-Hairdewed. Hubo mucho desarrollo de personajes que hizo que la película mejorara, luego, después de que el niño volviera a la vida como el espantapájaros, había una hora sin sentido y diez minutos de él matando a la gente. La violencia era demasiado excesiva y creo que la Cuenta Bodycont era más alta que las doce, que es un gran número para películas como esta. Casi todos los personajes de la película se apuñalan o se ponen la cabeza cortados, pero el maestro que lo llamó "basura blanca" y "Hoodlum" (aunque el personaje de Lester es algo más que una capucha, ni siquiera cerca, conozco capucha y soy parte. Hood, no dibujan en clase, se sientan allí y lanzan cosas en el profesor). El profesor merecía una muerte más espantosa que nadie de los personajes, pero fue apuñalado en la espalda. Había dos escenas suspensas en la película, pero no duró el tiempo suficiente para ser aterrador en absoluto. Como dije, los asesinatos fueron excesivos y, a veces, las personas que no tienen nada que ver con la línea de la historia obtuvieron sus cabezas cortadas. Si el Gore era realmente divertido de ver, entonces hubiera sido NC-17. Dos niños describen un cuerpo que encuentran en los campos de maíz, lo describen como mucho más gorí de lo que realmente fue, explicaron al policía que había gusanos que se arrastraban en los intestinos de los chicos. Su estómago ni siquiera había sido abierto, así que no había forma de que los gusanos estuvieran en su estómago, aunque me hubiera gustado ver eso. La actuación era patética, los personajes eran perdedores, y el espantapájaros podía hacer muchos trucos de gimnasia. Sugiero que alquile esta película para las escenas de muerte, no lo volveré a ver en el momento de pronto, pero disfruté de la excesiva violencia. Además, no te molestes con la secuela, observé cinco minutos y estaba aburrido hasta la muerte, suena bien, pero no lo es. El espantapájaros original en realidad me mantuvo interesado.