De 2002 en el cine holandés finalmente mejoró nuevamente. Esta película sigue siendo parte y un ejemplo de colegiala del mal estado de cine holandés. La historia se dice innecesariamente en estilo Flashback. Todas las secuencias 'actuales' establecidas en Francia son completamente redundantes y no agregan nada a la historia, las emociones o el poder. Por alguna razón, los cineastas europeos a menudo les resulta necesario decirle a la historia no cronológica. Nunca entendí por qué, o cuál es la apelación de ella. La historia, también es exactamente la más grande. No siempre está claro, la película está tratando de ir y qué trata de decirlo. La historia de un joven chico inexpertado enamorarse de una joven salvaje, que más tarde resulta ser bastante psicótica podría sonar lo suficientemente bueno en el papel e incluso muestra algunos paralelos a la "fruta turca" de Paul Verhoeven, a la que se comparó a menudo esta película. Antes y en el momento de su lanzamiento. Sin embargo, el resultado final está lejos de ser comparable. La historia no puede capturar las emociones correctas, que también se debe a las actuaciones unimaginativas de los actores. La forma en que se le dice la historia, también hace que la película sea muy interesante o convincente. Perdí interés por esta película a unos 40 minutos a través de la película. En la hora en que se hizo esta película, tanto Antonie Kamerling como Angela Schijf eran prometedoras estrellas crecientes, con un gran potencial y ambiciones, pero tanto sus carreras se han secado bastante. Angela Schijf parece darle más atención a su familia que su carrera (eso no es algo malo, por supuesto), mientras que Antonie Kamerling intentó comenzar una carrera en Hollywood. Él nunca obtuvo más que jugar algunas piezas de bits pequeñas en 2 flops Renny Harlin. Para ser honesto, no me sorprende. No es que sea un mal actor y ciertamente tiene la mirada correcta, pero su inglés simplemente no es lo suficientemente bueno, para ponerlo suavemente. Solo escúchelo a hablar inglés al principio de esta película y entenderás lo que quiero decir. Realmente no son actores malos, pero por alguna razón no se muestran en esta película. Probablemente también se debe al diálogo deficiente. Todavía me gustó Beau Van Erven Dorens. Ha sido criticado mucho, pero su actuación parece muy natural. Él siempre mantiene a los personajes cercanos a quien él mismo es. De ninguna manera es una de las peores películas jamás hechas, pero tampoco lo recomendaría. La narración mala y poco interesante hace que esto sea una mala película.4 / 10