Cuando vi el trailer de esta película, dije en voz alta a nadie en particular "Esta película va a bombardear". También dije eso sobre la matriz y miro lo que sucedió allí. Ahora no soy un gurú de taquilla por ningún esfuerzo, pero generalmente tengo una intestina bastante buena sobre lo que va a ser bueno y lo que va a chupar realmente. En este caso, fui cegado por mi completa y absoluta apatía hacia David Duchovney. Déjame ponerlo de una manera diferente: no me gusta la suya como persona (por lo que he leído de él en entrevistas, es increíblemente pre-madonna como y está lleno de sí mismo considerando que todo lo que ha hecho es x -Files) o como actor. Jugar a Dios era una película realmente pobre, pero él salió pensando que por alguna razón merecía grandes dólares en la pantalla grande. Pero me alegra decir que aunque esas cosas aún pueden ser verdaderas sobre el hombre, regresar a mí es encantador y tiene su corazón en el lugar correcto. Bonnie Hunt ha dirigido una hermosa historia y lo ha dicho con clase y gracia. Esta es una de las películas más románticas que he visto y, aunque parezca un poco triste y Maudlin en su premisa, dale una oportunidad y estará enganchado. Tiene que decirlo (y esto me duele hacer. Entonces) que la razón por la que esta película funciona tan bien es debido a la historia y el elenco. Duchovney y el conductor son tan maravillosos y creíbles aquí que honestamente quería llorar junto con ellos. Hay una escena particularmente poderosa cuando Duchovney llega a casa después de que su esposa ha muerto y se desploma en el piso de su casa. Como siempre lo hace, el perro de la familia mira hacia la puerta para esperar a que su esposa viniera a entrar. Ella no lo hace y con su cuello de camisa todavía teñido con sangre, Rob (Duchovney) le dice que ella no está llegando a casa, nunca. . Luego le llama al perro a él y parecen compartir un grito juntos. El perro deja salir un pequeño gemido y luego robar gritos. Y este es uno de los momentos más realistas del dolor que he visto en cualquier personaje en cualquier película. Puedes sentir su dolor y en ese momento olvidé que estaba viendo a un actor que generalmente no me gusta, y sentí que estaba viendo a alguien que conocía a Moarn la pérdida de su amada. Esto es algo poderoso. Otra fortaleza de la película es el elenco de apoyo. Bonnie Hunt ha combinado una olla de fusión étnica de personajes irlandeses e italianos que comparten un vínculo común. Comparten un pub llamado el pub italiano de O'Reilley. Ese es un nombre delicioso por sí mismo. Y dirigirse a la escala diametrical de cultivos de choque es Carol O'Connor y Robert Loggia. Estos son dos viejos orgullosos que aman su patria, pero aman a su nieta y sobrina (creo que es) respectivamente. Y ese es el personaje interpretado por el conductor de Minnie. Este escenario está maduro para la comedia y la caza no se pierde nada aquí. Caza y James Belushi también comparten algunos momentos divertidos, ya que la pareja casada de mediana edad y Belushi obtiene los mejores puntos, ya que acepta la humildad con gracia y muestra su amplio barril de un Estómago para las risas. Con su familia que consta de tres o cuatro hijos, hay muy poco tiempo para que él y la esposa tengan tiempo de calidad. Y de nuevo la caza se encarga de esto con perfecta elegancia. Esta es una historia maravillosa de encontrar el amor verdadero, sabiendo lo afortunado que debe tener el verdadero amor y el poder de la amistad y la familia. Regreso a mí es un maravilloso romance y, aunque todavía no tengo una gran admiración por David Duchovney, tengo que admitir que fue perfecto en este papel y no podía imaginar a nadie más jugando a su personaje. Era sensible y creíble y la película era buena por él, no solo por él, pero seguro que se le agregó al sabor. Si eres un lechón para un buen romance y quieres un buen grito, entonces esta es la película para usted. 8.5 de cada 10 Veré cualquier cosa que Bonnie Hunt saldrá con ella en la silla del director.