Barbra Streisand en 1964 seguía siendo una curiosidad, y probablemente crió más de unas pocas cejas de la industria cuando CBS la firmó a un acuerdo de televisión de 10 años, $ 5 millones (nada en estos días). Pero más importante que eso, Barbra y su gerente insistieron en el control creativo, y lo conseguí. Ella tenía este especial filmado su camino, y en su mayor parte su visión era, por turnos, inteligentes, astutos e increíbles. APERTE ACT I Con la canción de título (no escrito específicamente para ella), Streisand carreras a través de un elicado de canciones con clase de canciones relacionadas con "Llego tarde" (desde "Alicia en el país de las maravillas". - Incluso se mantiene en la línea sobre las orejas difusas y bigotes y "demasiado tiempo para afeitarse"!); Esta es una selección totalmente encantadora, si no es extraña, y disfrútala porque no hizo que los dos álbumes de banda sonora liberados. Ella se ralentiza para "hacer creer" (que es demasiado lento), pero el dramático "¿Cómo sabe el vino el vino?" es increíble "Un niño de nuevo" es lindo (con Streisand buscando pequeños en una silla enorme, ¿es donde Lily Tomlin tiene la idea?), AS es el "zoológico dulce" ("Soy un cocodrilo - cocodrilo". , cocodrilo! "). "Donde está la maravilla" es muy fresca y elegante, y su número de "personas", rodeado de una orquesta que toca para ella en el cierre de la canción, es impresionante. Act ACT II se encuentra en el Bergdof Goodman de la ciudad de Nueva York, con Streisand actuando Kooky en Get-Ups de alta moda (cuando ella pesa juguetonamente en el visón, la audiencia observando la cinta en realidad, jadea). ACT III, ante una audiencia de estudio (formada por los devotos del club de fans Lucky), comienza con una poderosa versión de "cuando sale el sol" (Streisand realmente se ve sin aliento en el cierre dramático), seguido de "¿Por qué elegí? ¿Tú?" (Probablemente su mejor canción temprana), un "amante, demasiado rápido, vuelve a mí" (donde finalmente se ha ahogado por la orquesta), y una "chica divertida". El final, "Happy Days están aquí de nuevo", que, según informes, tomaron 12 tomas, cierra la hora de moda increíble. Patrocinado por Chemstrand (¡una empresa de fibra!), Esta gema en blanco y negro se mueve rápido, con configuraciones jazzy, cinematografía terrífica, conjuntos de padlaje y disfraces. Realmente no los hacen como esto, y eso se refiere al especial y a La Streisand.