El comentario de "Eliz7212-1" golpea el proverbial "clavo en la cabeza" para este pavo de un programa. Pero es un grito para ver a William Shatner "COVORT" y "DANZA" (sí, las "" marcas "en la palabra baile son necesarias para lo que hace Bill). Este espectáculo sería un gran sketing en SNL o en Mad TV, y califica algunas estrellas por una visión, o así, para ver a Shatner, que parece haber tomado "campamento" a nuevas alturas, ya sea en un papel o como él mismo. . Pero el tipo es divertido. Las chicas que están en las zonas del cubículo con los rollos de datos del juego serán bastante fuera de suerte cuando este pavo se cancela, a menos que haya un renacimiento del género de Whiskey-A-Go-Go , con una demanda resucitada de mujeres jóvenes bien formadas para bailar en jaulas elevadas una vez más. Observé al primer participante, que era molesto y, literalmente, "Dumber que a: Post", sin embargo, a través de pura suerte, se alejó con un cuarto de mil . El segundo concursante, algo más inteligente, pero que tendría la suerte de ganar $ 1,000 en JEPARDY!, Se zonreó por la tarjeta que requiere responder una pregunta especial, que no lo sabía, y, por lo tanto, se fue con Zilch. Esta pletora del juego. Los espectáculos, que cuelgan, y, a veces, los premios, grandes sumas a los individuos cotidianos, son ciertamente un esfuerzo barato, en general, para intentar que los espectadores. Incluso si el huésped está bien compensado, y regalan seis cifras en un episodio promedio, supongo que los ingresos frente a los costos pueden ser favorables, ya que no tiene un lanzamiento de comedia donde varias estrellas reciben seis o siete figuras, Por episodio, con algunas grandes ofertas residuales también. Pero sospecho que incluso los mejores se usarán delgados en poco tiempo. Este ya ha alcanzado bastante este punto. Creo que sus ofrendas, especialmente con James Spader, y las otras en "Boston Legal" deberían darnos una cantidad satisfactoria de las ofertas de Bill Shatner. La calificación anterior es simplemente apropiada para ver Bill Hoot y Prance, quizás una vez; Eso debería ser suficiente.