Realmente estaba esperando también ver esta película, ya que se ha anunciado como una película imprescindible para las personas que aman las películas sobre la naturaleza. La película muestra diferentes climas y los animales asociados con ellos comenzando en el Polo Norte y bajando al sur a medida que avanza la película. Las imágenes de esta película a menudo son impresionantes hermosas y muchas veces se me preguntan cómo demonios podrían haber tomado algunas de las tomas bajo el agua o en el cielo. Sin embargo, hermosa, una gran parte de las imágenes que ya había visto en la serie de televisión 'Planet Earth', narrada por David Attenborough. Encontré la narración de Attenborough de planeta tierra para ser mucho mejor que la narración de la Tierra. 'Earth' es una película más fácil. Salta gran parte del detalle científico que Attenborough cubre en su serie 'Planet Earth'. Por ejemplo, la Tierra le dirá que un mar tropical es un vivero ideal para una joven ballena jorobada, porque hay pocos depredadores. Planet Earth le dirá que un mar tropical es un buen vivero, porque el agua es baja en oxígeno y no contiene suficientes nutrientes para soportar animales muy grandes, como tiburones grandes, etc. Para mí, eso es una diferencia importante. Eso, junto con la voz muy superior de Attborough, hace que el planeta Tierra sea un documental mucho mejor que la Tierra. Aún así, sin embargo, creo que vale la pena observar la Tierra por las hermosas imágenes y el hecho de que es más fácil de entender hace que sea interesante para los niños también.