Compré esta película por $ 5 en una tienda de CD usada, y me arrepiento un poco. Empezaré diciendo que soy un enorme fan de las películas de horror queso. Proporcionan un entretenimiento barato horriblemente pegajoso. Esta película se entretuvo durante la primera media hora, porque fue tan mala que se puede burlar de una manera de estilo MST3K con bastante facilidad. Luego se aburrió. La actuación es la parte más aterradora de la película. Si bien no se espera una gran actuación, esto fue risiblemente malo y, honestamente, proporcionó todo el entretenimiento que se debía tener. Este es el lado positivo a la película. Donde la película realmente vacila en el entretenimiento es la escritura, la iluminación y la edición. Esta película proporciona demasiada "¿Qué está pasando el% $ @ #?" Momentos. Hay muchos momentos, como la madre que tiene un ajuste extraño en la cena, y luego no tiene ninguna consecuencia en la película. A lo largo de las líneas de la cena, alguien a cargo decidió que era divertido ver a las personas comer alimentos refinados durante cinco minutos seguidos sin un diálogo cada vez que se sirvió una comida. Durante las comidas y otros momentos inapropiados, la escena corta a la oscuridad pura afuera. Luego se recorta hacia atrás. Y hablando de oscuridad afuera, una de las partes más divertidas de la película es el clima, donde aparentemente no es nocturno a menos que esté lloviendo. Y hablando de la oscuridad, un gran problema con la película es que está tan poco iluminada, no puedes ver lo que está pasando por la mitad del tiempo, lo que es más de una frustración que nada. En una de las escenas climáticas, ni siquiera puedes decir lo que se supone que debes estar viendo, es tan impactante. Y cuando se trata de escenas climáticas, desquiciado contiene uno de los peores. He visto a la gente decir "Wow, que me sorprendió, y eso es bueno". Puedo decir que la gran revelación me sorprendió, porque no lo vi venir. La razón por la que no lo vi venir es porque no tenía absolutamente ningún sentido. No lo arruinaré por ti, pero te diré que mi amigo y yo pasamos un buen veinte minutos rebajando a varias partes de la película para encontrar cualquier cosa que hubiera validado eso, y todo lo que encontramos fueron más cosas que dicen. Que no fue posible. Toda en total, esta película es mejor cuando lo observas con las pistas de comentarios que se burlan de ello. Me encantan las películas de terror de mierda, pero esto era demasiado.