Esto es solo un manutención de una historia maravillosa de Edwin Torres. Esta película no sigue la historia en el libro. Y, hay tantas inconsistencias con la película original que tiene que preguntarse si el guionista incluso había visto la primera película. Pacino (el original y aún el mejor Carlito) sale de la cárcel al inicio del original. Aquí, Carlito se retira con su mujer en el paraíso. ¿Qué le pasó a Gail de Lorain, Ohio? En esta cuota, no se menciona, y Carlito se retira y, presumiblemente, se casará con alguna otra chica. También, ¿dónde está Kleinfeld? Creo que estaba en el primer libro. También me gusta cómo el Sr. Guzman juega un personaje totalmente diferente en esta película. Fue Pachanga de vuelta en los días de Pacino. Ahora, él es Nacho Reyes, un asesino de Cuba. Recuerdo que Nacho Reyes tenía un papel mucho más grande en el libro. Ha pasado un tiempo desde que leí el libro, ¿de dónde vino el personaje de Sean Comb? Además, creo que esta película realmente glosa sobre las tensiones raciales en Harlem de que Torres estaba escribiendo. Y, la mafia no obtiene el tratamiento que lo hicieron en el libro. También están borrados en esta película. Pero, mágicamente, el agradable grupo de la avenida está alrededor para la segunda película. El libro contó una gran historia. Esta película podría haber contado una gran historia. Esto es solo una gran decepción. Leer el libro. Es un mejor uso de su tiempo.