Impresionante en su mejor, intrigante en su peor "Apocalipsis" de Francis Ford Coppala "Apocalipsis ahora" es una de las imágenes en movimiento más emblemáticas y famosas del siglo XX, y en mi opinión, la mejor representación de la película se centra en la participación de América en Vietnam . Lo que más me gusta de 'Apocalypse ahora' es que es exclusivamente diferente de cualquier otra película del mismo género. Creciendo como aficionado a la película, y con un interés particular en las películas de guerra, he visto muchas películas, que han intentado retratar las "imágenes" y "sentimientos" de Vietnam, pero no han tenido éxito en hacerlo. Películas como 'Hamburger Hill' y 'éramos soldados' caen en la categoría de tratar de capturar la atmósfera de Vietnam al describir "batallas heroicas", que son, con más frecuencia que no, contaminadas por la producción de películas de Hollywood. Apocalipsis ahora 'No hay batallas, no hay héroes ni villanos, no hay nada en la película que sugiere que está destinado a reflejar las imágenes de Vietnam a través de los aspectos físicos de la guerra. Más bien, es una película, que investiga poderosamente y explora la psique humana cuando se ha atormentado por el "horror" absoluto de lo que fue el conflicto militar más oscuro del siglo anterior. El brillo de la actuación (en particular la interpretación de Taciturn Captain Willard por Martin Sheen), junto con la cinematografía espectacular (filmada en las FILLIPINAS), que proporciona un realismo crucial al telón de fondo de la película, hace que 'Apocalypse ahora "ahora es una épica inolvidable. Cierre de una gran cantidad de emociones y dejándonos con un Maelstrom de la mediación, 'Apocalypse Now' no es para el Light-Hearted Moventgoer. Es una obra maestra que exige que se aprecien múltiples visitas.