Solo pensé que era excelente y todavía lo hago.Estoy agradecido, todavía podemos ver diferentes cosas de lo que Hollywood casi nos inundó.El ahorro de gracia es inteligente y agradable, aquellos que se sienten ofendidos por la cosa de la marihuana, mejor van a ver a la novia de América, una especie de película de América. Saving Grace también muestra que una película divertida no tiene que ser estúpida.Me estaba riendo el culo durante la mayor parte de ella, pero también reflexionando sobre las preguntas sobre lo que se suponía que el personaje líder femenino debía pagar las deudas de su marido fallecido. En pocas palabras, una historia ingeniosa con el humor inglés típico y la buena actuación y dirección.No se podía pedir más.7 / 10.