Ojalá tuviera algo más positivo que decir sobre el Diablo Pescado, pero sinceramente no puedo encontrar mucho. Ni siquiera puedo encontrar muchos de esos "tan malos, es bueno" tipo de momentos. El diablo pescado es simplemente malo. La parcela es completamente derivada (mandíbulas, cualquiera?), La actuación es de madera, los personajes son poco interesantes, los efectos especiales están más allá de lo malo, y la puntuación es molesta. Agregue a la dirección aparentemente inepta de Lamberto Bava y tiene un apestoso de una película. Sin embargo, creo que el pecado más grande de la película es su falta de un presupuesto. No parece que Bava tenga mucho que trabajar. Para 1984, la industria del cine italiana estaba en plena disminución, especialmente en cuanto a las películas de género. La financiación disponible para Bava fue probablemente muy escasa. El pez de diablo de película que confía en efectos especiales simplemente nunca tuvo la oportunidad de ser bueno. No es la única película italiana para sufrir este destino. Hay una serie de películas italianas hechas a mediados de los años 80 cuyas ideas y conceptos superaron con creces lo que cualquiera podría haber esperado de manera realista dada sus limitaciones presupuestarias. Sin embargo, habiendo dicho todo eso y notando las muchas debilidades de la película, no puedo calcular a los peces del diablo más bajo que un 3/10. Incluso he considerado la calificación más alta, pero no puedo porque me doy cuenta de lo mala que es una película. ¿Por qué no lo califico más bajo? Bueno, eso es difícil de explicar. A pesar de los muchos problemas que se encuentran en la película, hay algo sobre el pescado del Diablo que disfruto inexplicablemente. Podría ser tan simple como mi amor por las películas de bajo presupuesto, cursi, italiano. Tal vez mi gusto en las películas está horriblemente sesgado, pero disfruto lo que disfruto. El teatro de ciencias del misterio 3000 Tratamiento de Diablo Fish es en realidad muy agradable. Califico a Diablo Fish A 4/5 en mi escala de calificación MST3K. Los chicos hacen un buen trabajo de burlarse de las muchas fallas de la película. Una observación muy astuta viene muy temprano en el comentario cuando Tom Servo señala: "Solo porque puedes editar, no significa que deberías", resaltar otra de las muchas debilidades que se encuentran en el Diablo Pescado.