La película es una muy bien hecha, que es genial y está mirando y dirigida apasionadamente. Puedes decir que cada disparo es pensado y ejecutado a la perfección. Para los amantes del cine, este es especialmente un excelente reloj y, especialmente, deberían poder apreciar la belleza de ella y la pasión por el cine que se está poniendo en él. Es difícil colocar esta película en una etiqueta. No es realmente un drama, no es realmente un thriller y no es realmente una comedia. En cambio, es más una película con su propio estilo, que hace las cosas a su manera. No necesariamente sigue las reglas del cine y cuenta con muchos elementos diferentes de muchos géneros diferentes combinados. Pero al igual que la película su personaje principal, la película obtiene una especie de lento y aburrido en partes. El estilo artístico de la dirección intenta ocultar que la historia es en realidad bastante simple y es más que la película se basó únicamente en su estilo y en la atmósfera general creada por la película. No hace que la película sea horrible ni nada, pero simplemente le impide ser una verdadera visita obligada absoluta. En partes, la película también se siente como si estuviera tratando de ser demasiado poética y trata de dejar que las imágenes hablen demasiado por sí mismas. Simplemente se siente un poco exagerado en partes, aunque en su mayoría parte de la película, todavía funciona bien, cuenta con un gran trabajo de cámara y algunas narraciones únicas, lo que hace que este sea un original, así como una gran película para ver.7 / 10