Esto no está especialmente bien escrito. Las canciones no son memorables. Sin embargo, el elenco le exprime mucho este Martín y Lewis en la situación de la Marina. Ambos se ven muy bien como los jóvenes marineros. Son creíbles. Las escenas del submarino muestran lo reducido que debe haber estado en aquellas misiones submarinas en la década de 1950 y antes. Lotes de marineros en muchas escenas. Tal vez cientos, en un gran campo de ejercicios al aire libre, y nuevamente en un arena de boxeo. Verás James Dean en su escena. Se destaca a pesar de que él es un extra aquí. En una escena donde Jerry camina a través de una calle concurrida, vemos algo de su comedia "casi accidente" que traería a los años de juego más tarde en el Patsy.dean. Dando las instrucciones de Jerry Boxing es un buen sketch de comedia para vigilar. Jerry en el anillo de boxeo muestra su alta energía que fue su marca registrada a finales de los años 40 y principios de los años 50. Dean y Jerry Dancing es un poco de regalo. No es genial, pero mejor que la mayoría de las películas que no bailan. Ver si no te importa blanco y negro. Buen final.tom willett