Esta maravillosa película captura tantos elementos de lo que hace que una comedia de familia sea divertida, entretenida, dulce y memorable, es difícil decidir dónde comenzar. FROM EL NÚMERO DE APERTURA ", Conexión del arco iris", la excelente puntuación de Paul Williams cantada con gusto de Kermit D. Rana, que nos da un prólogo de cómo se trata toda la aventura, en toda la historia, esta es una película divertida. Esencialmente, es una película de viaje por carretera, donde Kermit viaja a través del país con un sueño de perseguir un "contrato rico y famoso. "para entretener. En el camino, nuestro héroe verde se encuentra con una serie de otros aspirantes a actores, comediantes, cantantes y músicos, que coincidenmente, son muppets como el propio Kermit. ¿Es así como empezaron realmente los Muppets? "Aproximadamente como sucedió", Kermit nos dice. No, ya que "es un mundo loco, loco, loco, loco", se ha usado la fórmula de camafeo, de manera tan prolífica y exitosa. Las aspirantes estrellas encuentran muchas caras reconocibles durante su Odisea; Algunos simplemente parpadean por la pantalla, pero otros tienen camafeos muy memorables. El divertido bit de Steve Martin como un camarero grosero es probablemente el mejor. El titiritero Jim Henson tiene un guiño a su inspiración, Edgar Bergen, es especialmente conmovedor. ¿Alguien que jamás visto el programa de televisión de Muppets llegará a todos sus personajes favoritos, todos están aquí? El trabajo de los títeres es magnífico; Mira especialmente para Kermit montando una bicicleta (¿cómo dey do Dat ???) en chokes y referencias a las películas antiguas están en todas partes, pero los mejores liners están reservados para el propio Kermit. Un ejemplo: cuando los Crooks están aterrorizando a Kermit y Piggy, le dice cariñosamente a su beau corto, verde y guapo, "no me rendiría esta noche juntos por nada, ¿verdad?" "Uhhh, hazme una oferta ..." También me encanta el pistolero en la escena de corral de OK: brillantemente absurdo de silliness.gotta conseguir "moviéndose" justo a lo largo "ahora, pero para resumir: una película de buen carácter que puede disfrutar Cualquiera, independientemente de la edad o el gusto del género de la película. Muy recomendable.