No recuerdo una película que muestra hábilmente la destrucción emocional de la guerra, como se refleja en una sola relación matrimonial. El foco de la película es la unión entre Ullman y Von Sydow, los dos están en todas las escenas. A través del curso de la película, experimentan una inversión de roles, uno tiene la fuerza de la supervivencia y la otra se reduce al escapismo emocional a través de los sueños. Ambos perderán una medida de la humanidad, sino de uno a mayor grado que el otro. Los personajes y el espectador pasan por períodos de fluctuación con respecto a la cercanía: la cámara se retira y se aleja, el sonido desaparece, las palabras se pierden, solo para que la cámara regrese a los primeros planos pintores de sus estrellas expresivas facialmente. La confusión y la fluctuación pueden hacer que esta película sea difícil para algunos espectadores, pero esto es todo lo intento bajo la mano maestra de Bergman. Creo que el uso de una guerra "falsa" hace que la película sea atemporal, tan relevante hoy en día, y al enfocarse en la relación humana a través de la guerra, hace que la película sea relevante para todos. El par podría ser cualquiera. La película no está basada en su lugar o en el tiempo, sino en la emoción. Una película de guerra única y efectiva, a diferencia de cualquier otra. Las películas de Bergman son virtuosicas en la presentación de las relaciones humanas, que llevaría esto a una película de guerra es magistral.