Este es un rompe; muchos fanáticos de Trek no califican esto tan alto como los conocidos episodios clásicos de todos los tiempos porque carece de profundo significado o tono de aquellos realmente grandes, pero este está tan bien ejecutado por lo que es, tan exitoso como puro Entretenimiento, siempre hace mi lista personal de la media docena de episodios, sin importar el estado de ánimo en el que estoy. Varias películas futuras conocidas ("Westworld") y programas de televisión (la más insípida "Fantasy Island") tomó su cue de La premisa de este episodio (entonces, por supuesto, el programa TNG renovó el concepto con la tecnología Holodeck). Bellamente filmado (especialmente evidente en la versión restaurada y en DVD) y dirigida, se lleva a cabo en el entorno de parque Niza de un planeta al que acaba de llegar la empresa. Es posible que no haya vida animal, incluso los insectos, parece que existe aquí (cómo se contagian las flores, por ejemplo), pero las cosas se vuelven realmente extrañas cuando los miembros de la fiesta de aterrizaje comienzan a ver a las personas de su pasado (Kirk tiene un pasado pesado de personas, Resulta), así como figuras de otras historias de fantasía conocidas. Sulu incluso encuentra un revólver de la policía de estilo antiguo (agregando a su colección de espadas, sin duda). Por este punto en la serie Trek (a medio camino de la primera temporada), los personajes principales se habían solidificado bastante en los viejos amigos que habíamos Llegue a conocer los muchos años de procedimiento. Aquí, nos vemos realmente a verlos relajarse, conversar y trabajar juntos para descubrir el rompecabezas de este episodio: la fuerte narrativa es un misterio de nuevo, de tipo, y la audiencia está a la vuelta de la carrera cuando Kirk & Friends busca desentrañar un poco. Serie de eventos que tienen un sabor decididamente divertido para ellos. Es casi caprichoso, el seguimiento del estilo despreocupado establecido en la nave espacial, ya que Kirk finalmente se maniobró en radiante después de mostrar signos definidos de estrés y fatiga (la empresa tuvo, se sugiere, acaba de completar una misión desgarradora). Luego, el Dr. McCoy es asesinado por un caballero a caballo; Sí, este es el episodio final del Dr. McCoy ... solo bromeando. Pero, no es broma para el resto de la fiesta de desembarque en este momento de la historia. McCoy realmente está muerto por todas las intenciones y propósitos y, como los mejores episodios de Trek, la segunda mitad de esta aventura se intensifica a un ritmo más frenético y más desesperado de acción y suspenso. Todo esto es señalizado por la respuesta decidida de Kirk a Sulu, quien expresa su falta de comprensión sobre cualquiera de estos eventos, justo después de que la muerte de McCoy, Kirk llegará al fondo de todo esto, vamos a lo que puede, no es mucho más fácil. Para Kirk: lo que sigue es probablemente la lucha de Mano-A-Mano en escena más larga para la serie como Kirk Tussles con su némesis de sus días de la Academia, una lucha que parece tener lugar más de la mitad del planeta. Sin embargo, esto es contrapeso por escenas de ternura extraordinaria, con otro de los conocidos pasados ​​de Kirk. Este episodio dirige la gama de toda la experiencia humana, bastante ajustada a la luz de lo que aprendemos sobre el propósito real de este Planeta Raro. Es gratificante que el guión realmente explique todo lo que sucedió, a diferencia de algún enfoque sin sentido, lo que impregna muchas otras series de fantasía y ciencia ficción con líneas de parcela similares (apariciones inexplicables por personas que posiblemente no podrían estar allí). Y en realidad hay un subtexto a la historia, que los humanos necesitamos "trabajar" de nuestras tensiones y fatiga de una manera particular, o simplemente no funcionamos de una manera natural "normal". Además, tenga en cuenta la aparición de las muy lindas carretillas Yeoman y la repentina ausencia de Yeoman Rand, que no regresaron hasta la primera película de Trek en el '79. Creo que después de este episodio, aún más fanáticos de Trek no podían esperar la siguiente aparición de todos sus personajes favoritos. Pero salgo de este episodio con un pensamiento final, tal vez tentadoras: si McCoy fue asesinado (verificado por Spock), ¿cómo sabemos que era nuestro verdadero McCoy que transmitió de nuevo a la nave? Tal vez esto explique por qué este McCoy todavía estaba inspeccionando a los estallidos de aproximadamente un siglo después y se llevó muy bien con los datos.