Antes de todo, me gustaría señalar que no he leído el libro, así que no había posibilidad de que me decepcionara ese aspecto. El defecto importante que vi fue detallado histórico, con varios coches, trenes, ropa, etc. Creo que no pertenece en ese momento. *** Posible Spoiler ***** El aspecto técnico de la película está bien, nada para presumir acerca de. Pero la actuación, creo, fue fantástica. ¡No tengo experiencia en la actuación, todavía no puedo creer cómo la gente puede considerar esta terrible! Tal vez solo hayan visto dos películas (siempre), ¡y el otro debe haber sido muy bueno! Me gustaron especialmente a Jeremy Irons, y realmente entendí a su personaje, alguien que se arrastró por la escalera social con un trabajo muy duro, luego lucha contra contra. Aquellos que tomarían el trabajo de su vida de él, solo se involucra tan involucrado en esta pelea, no se da cuenta de que la razón ya no está a su lado, y termina un hombre batido y decepcionado. Los hierros hicieron que esto sea tan creíble, simpatizo con el personaje a pesar de su brutalidad. Después de los hierros de Jeremy, Winona Ryder también es maravillosa como una joven romántica, que se convierte en los ideales revolucionarios de su novio (Banderas, tenía una parte sub-desarrollada. , Creo), y Glenn Close también fue muy bueno. Meryl Streep tuvo un rendimiento promedio, no fue malo, simplemente no está a la altura de los estándares de los otros actores. Cuidado con Miguel Guilherme, un excelente actor portugués, entre tantas estrellas. En contraste con las películas de hoy, aquí solo las interpretaciones, solo las personas importan, pero al mismo tiempo, no es una película pretensible, demasiado preocupada tratando de ser intelectual. . La mejor prueba que realmente me gustó, estoy escribiendo una revisión 7 años después.