¡¡¡JAJAJA!!!Delirious fue tan gracioso ... estaba en lágrimas.Las impresiones de Eddie Murphys son absolutamente ubicadas.La mejor impresión fue de James Brown y Sr. Tan Funny !!Es raro cómo Eddie Murphy estaba en ese entonces y cómo ahora está delirante es una visita obligada, pero si no te gusta el lenguaje sucio, no lo mires, pero es increíble y tan divertido .. Lo he visto 6/7 veces y aún me ordene.Cada vez ... Esto es Eddie Murphy en su mejor momento y puedes ver a dónde obtuvo el humor e ideas de películas como el profesor de nueces.Él también hace impresiones de su familia, lo cual es realmente divertido. Si solo yo estaba allí ...