Una producción bien hecha e imaginativa, refrescantemente libre de cliché, este asunto picaresco relata un relato de una amistad cercana que se desarrolla entre un hombre y un niño bajo condiciones menos que las condiciones ideales: el hombre un convicto escapado que ha secuestrado a la juventud por su Valor como rehén. Dirigido por expertos por Alan Gibson con un buen sentido para el movimiento narrativo equilibrado, la película proporciona frescura en casi todas las escenas, como Felon Martin Stickert (Richard Harris), creyendo que su rechazo por la libertad condicional fue particularmente inconservado, lo que concluye un plan de escape complicado pero finalmente exitoso. , siguiendo lo que su naturaleza espontánea se acerca a la residencia junto al lago de su infancia. A menudo, estallando en la canción o bailando unos pasos, el caprichoso apagado gana gradualmente el fideicomiso y el afecto de su cautivo y, a medida que la policía se acerca a una explotación inevitable, se considera que el par atado se considera mucho en sus respuestas a las formas de formas de El rechazo, según lo discernido por un psiquiatra (Lindsay Wagner) asignado para ayudar a un zealoso teniente de la policía (James Coburn) que está a cargo del CANHUND para Stickert y su "prisionero". Esta es una historia absorbente, que vale la pena contar, una aventura novedosa y rápida y novela que se beneficia de un rendimiento de capital de Harris, gira por GRIANDO de Wagner, Coburn y Karen Black, junto con Justin Henry como el muchacho arrebatado, con un puntaje apropiadamente caprichoso. Contribuyó por Wilfred Josephs, y la cinematografía de primera categoría de Frank Watts, con todas las imágenes disparadas en una hermosa provincia otoñal de Ontario.