Un avión que transporta a algunos científicos y un prototipo de una máquina de ADN, un invento poderoso y revolucionario, cae en una jungla en Pacífico. La compañía de seguros patrocina una expedición de rescate, comandada por Harlan Knowles (Lance Henriksen), el propietario de una gran corporación, que posee el prototipo y padre de uno de los científicos. Allí, el grupo encuentra los reciertos del avión cinco millas lejos del lugar esperado y la máquina y los restos de las personas. Además, se dan cuenta de que un sasquatch, una especie de pie grande, los persigue. Esta película es tan ridícula que no sé lo que estoy haciendo, gastando mi tiempo de nuevo en esta basura. La dirección es horrible, los actores y las líneas son horribles, copiando partes de "el depredador" e incluso "el proyecto Blair Witch". Para resumir lo mal que es esta película, su mejor escena es cuando Marla Lawson, el carácter de Andrea Roth, está herido, y la guía de la expedición dice que necesita tener una inyección de vacuna contra el tétanos. Andrea se desviste de sus jeans, y el guía dice: 'Bonitas colillas, pero el disparo debe estar en tu brazo'. ¡Ridículo! Mi voto es dos.itle (Brasil): `sasquatch, o o abominável '(` sasquatch, lo abominable')