Una pequeña película divertida. Es totalmente increíble, increíble, imposible. Pero es gracioso cómo un masoquista introvertido puede volverse totalmente dependiente y hipnotizado, incluso hipnotizado por una niña que casi no sabe, pero que pudo bajar a sus fantasmas. Por supuesto, es una denuncia de las tontas de las ofertas que puede llegar a Internet. No debe creer el diez por ciento de lo que se le dice allí y nunca, nunca acepte atar las manos de una manera u otra a alguien o algo o alguna organización que no conoce personalmente. La mayoría de sus "negocios" hay de una manera u otra que te van a engañar y atacarte. Pero aquí el CHAP merece ser víctima de tales gángsters porque no solo es ingenuo, es absurdamente tonto. Pero luego la película se vuelve divertida porque termina con la víctima de la empresa torcida que tiene la parte superior y terminando jugando el mismo juego con su victimador y ganador. Uno piensa que también está seguro. La seguridad en los aeropuertos de inglés no es exactamente lo que debería ser, pero supongo que no es mejor en ningún otro lugar del mundo e incluso ahora han intensificado todas las reglas y regulaciones, es divertido pasar por sus procedimientos y lámina sistemáticamente. Luego, tienen su venganza perdiendo su equipaje, una verdadera plaga en los aeropuertos modernos, y no espere obtener una compensación justa. O incluso confiscar un abridor de botellas o un abrelatas, ya que puede ser peligroso. Puedo verme cortando mi camino a través del lado del avión con un abrelatas. Divertido, ¿no es así? Dr. Jacques Coulardeau, Universidad Paris Dauphine, Universidad Paris 1 PANTHEON SORBONNE Y UNIVERSIDAD VERSAILLES SAINT QUENTIN EN YVELINES