Como se indicó anteriormente en una de mis excelentes críticas, la intrilogía universal de Flash Gordon no debe clasificarse con las otras series. Porque, de hecho, los tres de ellos han hecho una especie de mitología celuloide electrónica para un mundo Punchy, War Phóbico de mediados del siglo XX. Están solos en las mentes de muchos pueblos como el ejemplo de lo que era una percha de un acantilado. Podemos recordar haber visto a Buster Crabbhe como invitado en el programa Talk Talk Tarke Night de NBC, mañana, organizado por Tom Snyder. Esto fue alrededor de 1979-80. Durante la entrevista, se le preguntó al Sr. Crabbe sobre sus hábitos de fitness personales. Le acreditó el entrenamiento con pesas y la natación, junto con algunos hábitos dietéticos sólidos, que incluían la suplementación con vitaminas y proteínas. (¿Y lo creería, fumaba varios cigarrillos?) Cuando se le preguntó sobre su carrera, el Sr. Snyder, por supuesto, llegó al tema de Su representación (y una fuerte identificación con) el carácter del flash. Buster declaró que había leído y disfrutado de la característica en su medio original, que es una tira cómica, la propiedad del Rey de Hearst's King cuenta con sindicato. Afirmó que había pensado que no funcionaría una vez transferido a la pantalla. Afortunadamente, estaba equivocado. Para la primera serie, fue una muy buena adaptación de la continuidad original de los cómics de color dominical. El mundo está a punto de terminar debido a la colisión inminente con el planeta Mongo. Depende del Dr. Zarkov de trabajo independiente a Rocket al Wild Planet para cambiar su curso. Recoge la ayuda de Flash y la señorita Dale Arden, familiares recientemente familiares del avión de pasajeros, aterrizando en la propiedad de Zarkov. La serie tiene entusiasmo por fuera y logra hacer que se sienta que siempre hay algún otro peligro de la película. El traje y la decoración son variados, desde el románico hasta el oriental hasta el arte de Decco. Sería fácil suponer que esto se debió a la frugalidad por parte de Universal, pero una vez más, esto fue ser fiel al Creador, los conceptos visuales de Alex Raymond. (Solo mira las viejas tiras como se reimprimen en muchas colecciones). Los cohetes eran Utilizado antes de imaginar! (Fox 1930), una comedia musical de ciencia ficción. El otro equipo de laboratorio científico fue proporcionado por el departamento de apoyo de Universal., Siendo la mejor compañía de Hollywood que está haciendo horror y Scifi.El Reparme con Jean Rogers (Dale Arden) y Priscilla Lawson (Princess Aura) que se metan en una buena chica vs. mala batalla de niña por flash. Charles Middleton retrata el emperador Ming en una especie de villano demasiado melodramático, pero lo hace funcionar. Zarkov (Frank Shannon) está repleto de la pura locura que sufrió en su apariencia en papel de periódico. (Por cierto, ¿se pregunta cómo Zar-Kov tiene un Brogue?) Richard Alexander hace un príncipe Belin fino y construido poderosamente útil, siempre útil y tan noble, el actor, el actor "pequeño", Lipson, es la sorpresa del reparto, el robo de escena después de La escena como lujuriosa, Henry VIII, como Scoundrel, se volvió aliado, el rey Vultan, el gobernante de los Hawkmen. Entre los demás, lo más notable es Jim Pierce como el príncipe Thun de los hombres del león. Pierce, como Crabbe, también había retratado a Tarzán en una película, pero más tarde se casó con Tarzan Creator, la hija de Edgar Rice Bourroughs, Joan.Flash Gordon y las dos secuelas, el viaje de Flash Gordon a Marte (1938) y Flash Gordon conquista el universo ( 1940), han sido una tarifa juvenil de grapas durante las generaciones, primero en las casas de cine y luego en la comunicación de la televisión. Como el buen vino, se vieron para mejorar con la edad. Estamos tan contentos de que Mr.crabbe estuviera equivocado.