Normalmente, no reviso en línea, pero es sábado y estoy atrapado en mi habitación, en un día lluvioso sin nada que hacer, pero veo películas de ciencia ficción y Xena: Guerrero Princess (no puedo conseguir el Maldito 'Joxer el Mighty 'canción fuera de mi cabeza, ha estado allí durante los últimos diez años más o menos, simplemente aparece al azar cuando alguien (yo) hace algo idiota). Si tiene alguna queja sobre esta película, y en realidad los publique en Internet, ¿tiene alguna idea de la cantidad de idiota que se ve? Si espera más de Bruce Campbell que lo que apaga (en el sentido más literal) que por qué en el Santo Nombre de G-D, ¿ves sus películas? Nadie mira una película de Bruce Campbell cuando quieren ver algo genial e inteligible, los observamos, así que nos sentimos mejor en nosotros mismos (como aquellas personas que miran a Jerry Springer y comemos mono grueso), y para ser fácilmente entretenidos por psico-balbuces sin pensar. . Yo, personalmente, ama las películas de Bruce Campbell. De hecho, no soy un completo idiota, me veo como un intelectual y un erudito (jaja, cállate, aliado). Sus películas reflejan ideales locos, aleatorios, peculiares y ridículos que cualquiera con un cerebro, gritando o no, pueden disfrutar. Eso, y era un poco sexy en Xena: la princesa guerrera, incluso con el cabello facial. Califico esta película un excelente 10, solo porque puedo. Si no puede tomar trincheras simplistas (si las hay), las chicas calientes en el esplendor de ciencia ficción (cuero, spandex) y familiares, si no se agotan las vistas de la locura, luego a la criándose en voz alta, no vea la película (o cualquiera que sea tanto como mencione el nombre Bruce Campbell). ¡Oh, sí, Ted Raimi fue increíble en esta película! ¡MANERA DE IR TED! Hiciste lo mejor con lo que tenías. ; |