Tengo que admitir que cuando fui a ver esta película, realmente no tenía altas expectativas. Pero incluso con mis bajas expectativas, me decepcionó totalmente y completamente ... Básicamente, Luke Wilson es un tiro caliente que tiende a salir con novias ligeramente locas. Hay una leve mención de una niña que lo acecha, pero eso es prácticamente para ese personaje. Lo que no me importa, probablemente estaría tan poco desarrollado como el resto de la película. Así que mientras estaba en un subterráneo Rainn Wilson (que realmente me gustó antes de esta película) lo convence de hablar con una niña "caliente", Uma Thurman. Esto es extraño de decir lo menos, ya que todos pueden ver claramente que Uma Thurman no pertenece debajo de la categoría de "Caliente". El desempeño de Fainn Wilson también está lejos de "calor". Normalmente, estoy todo por su actuación, pero incluso él no pudo salvar esta película. Su carácter era nervioso, poco realista y bastante molesto. Nunca podrías saber si los escritores estaban tratando de convertirlo en el cómico closet Gay Guy, o simplemente desesperado. Era casi doloroso. Pero de todos modos, alguien le roba su bolso mientras va a abandonar el metro, y Luke Wilson era el encantador salvador que corre después del ladrón. Ahora todos sabemos que Uma Thurman es el superhéroe, o "G-Girl", ya que les gusta llamarla en la película. Todavía me desconcierta en cuanto a lo que significa el "G", pero lo dejaremos para los tableros de mensajes al debate. Las escenas de sexo que asumo que se supone que son divertidas, pero me encuentro preguntando quién tiene sexo así. Casi tiran la cama a través de la pared debido a la "pasión" de Uma Thurman, digamos. Hace que me duela la cabeza, pero no en el camino "Estoy pensando mucho en entender esto". Cuando Uma insulte a Anna Faris, llamándola una "puta" que no tenía debate con eso. Aparte del hecho de que ella no puede elegir las películas adecuadamente, no puede actuar y confiar en el hecho de que es rubia y típica. En general, habría salido del teatro si no hubiera pagado $ 8.75 para verlo. . Los personajes son típicos y no tienen absolutamente ninguna química, especialmente Uma Thurman. Alguien debería hacerle saber que solo porque usted mueve mucho la cabeza, no significa que estés actuando. También, el guión y la historia podrían haber usado una gran cantidad de trabajo o una coincidencia y un líquido más ligero. De hecho, comencé a sentirme avergonzado por los actores, y sus carreras moribundas. En general, si valora su dinero, y su autoestima no pierde su tiempo con este patético intento de una película.