Vi a esta película cuando yo era un niño y lo he estado buscando desde entonces. Las tasas de la cabina en el cielo, el clima tormentoso y el Carmen Jones, como debe ver en películas que mostraron el impresionante talento de los afroamericanos.60s Las estaciones de televisión locales de Los Ángeles tendrían una película de la semana y algunas estaciones mostrarían la misma película durante 5 días. Pory y Bess fue una de ellas y toda mi familia estaría allí las 5 noches frente a la televisión y soloSe mudó a los comerciales.South Pacífico, Oklahoma y el sonido de la música son todos clásicos musicales que puede recoger en cualquier tienda de videos.Sería una pena dejar que esta colección de algunos de los mejores talentos en América tuviera que ofrecer ser olvidados o bloqueados en una bóveda. Por favor, haz que la película esté disponible para el público.