Esta revisión contiene spoilers lenciles, pero no lo suficiente como para estropear la historia ... vio a Nihon Chinbotsu (hundimiento de Japón o hundimientos de Japón, dependiendo de donde vive) recientemente, un remake de la película de la década de 1970 del mismo nombre, que se basó. En la novela más vendida de Sakyo Komatsu. Esta película es una gema de fabricación de cine japonesa. Parece que Japón se está hundiendo debido a una subducción de una placa tectónica hacia el oeste. Los estadounidenses predicen que sucedería en el período de 40 años, pero según el Dr.Tadokoro (un científico aparentemente "enojado"), sucederá en menos de un año. El gobierno japonés no está convencido, pero establece un plan de evacuación de desastres, así como para formar un nuevo equipo D1 para manejar la crisis. Mientras que en un viaje a China para negociar planes de evacuación, el primer ministro japonés fue asesinado, y envía el gabinete a un estado de pánico. El equipo D1 se deja para manejar la mayoría de los asuntos, y dirigida por el recién elegido ministro de gestión de crisis, Saoro Takamori (ex esposa del Dr.Tadokoro). Ella se convierte en el Dr.Tadokoro por su consejo, y tiene planes de soplar agujeros astronómicamente enormes bajo Japón para evitar el proceso de hundimiento. Poco tendría que negociar con varios países y persuadirlos a adoptar refugiados japoneses. Pronto, parece que muchos países son reacios a aceptar más debido a la repentina afluencia de japoneses en su país y el caos que sigue (si esto sucede, touch-wood, espero que Ito Misaki esté a salvo ... Ella siempre puede quedarse en mi casa ... ji ji). Las escenas de las evacuaciones están realmente bien hechas, que muestran los civiles HAVOC, el sufrimiento y la desesperación deben enfrentarse en momentos tan desastrosos. Y las muchas caras de los seres humanos Superficie, la arrogancia, el egoísmo, el soborno, la valentía, la cobarde ... Esta es una película realmente bien hecha. La narración es sólida, con una historia atractiva y una actuación maravillosa. El Dr.Tadokoro (interpretado por Toyokawa Etsushi) se hizo muy bien, retratando a un científico divorciado y con frecuencia loco que patea y golpea las cosas. Su frustración y preocupaciones fueron muy visibles y eso es realmente bueno. Reiko (interpretado por Gorgeous Shibasaki Kou) también se jugó bastante bien, y tiene la línea más memorable en toda la película (veírlo para descubrir) y me apetece que tenga una buena voz activa. Ella juega el interés amoroso de Toshio Onodera (interpretado por Tsuyoshi Kusanagi de SMAP). Oh, casi lo olvido ... ella tiene realmente, realmente mucho tiempo, y también hay una historia de amor sutil pero de fondo, que está bien escrita y si hay algo que los japoneses lo hacen realmente bien, son las historias de amor ... una cosa que hace Esta película es interesante las explicaciones técnicas de los eventos que ocurren, y si está interesado en la geografía, lo pasará muy bien (sé que lo hice ... jeje). Puedo ver que se destinaron a la teoría de esta película, creíbles, y las primeras pantallas gráficas y explicaciones se realizaron bastante bien (aunque tendrás que excusar el famoso "engrish" del japonés, ahora sobre los efectos ( Se trata de los efectos, ¿no es así?). Después de ver la película con Pure Awe, debo decir que esta película tiene efectos especiales que están a la par (o incluso mejor) con algunas producciones de Hollywood. Las erupciones volcánicas ... Los terremotos masivos ... Destruction ... Tsunamis ... Explosiones ... Todo hecho espléndidamente. La escena de apertura es tan fresca, el primer terremoto lo atrapa por sorpresa, caídas de las montañas, la destrucción debido a las erupciones volcánicas te hace temblar. .. para ver realmente al monte Fuji Heat Up es una maravilla ... luego ves que Shibuya cae al suelo ... ¡es tan triste !!! Sin embargo, lo que sentí fue una de las mejores escenas fue la escena del tsunami gigante, que ve que las operaciones de rescate fallan y las personas quedan con ninguna parte para correr y no hay esperanza de aferrarse a ... la en La escena de Ding también merece una mención ... cosas maravillosas. Si te gustan los efectos, te encantará esta película. Oh YA ... Cada buena película tiene una gran canción detrás de ella. El gravemente adictivo "Manténgase de la mano" cantado por el Super-Lindo y adorable Sunmin es un dúo con Kubota, y es simplemente encantador. Siento que se adapta a la película realmente bien y muestra que no importa qué desastres nos golpeen, nuestro amor y nuestra fuerza nos mantendrían sosteniendo. Las escenas de desastre se manejan con música de orquesta y, a veces, el silencio (una especialidad japonesa) y realmente le da un sentido del caos a la destrucción en la pantalla. Ah, ¿y mencioné que es una pantalla realmente muy amplia? Okla, ha estado pasando y sobre esta película. Sí, me encantó, y esperaba ver de nuevo ... Tiene agujeros de trazado, pero todo es excusable porque era solo una maravillosa película de palomitas de maíz. No es perfecto, pero realmente bien hecho. Le daría un 9 de cada 10. Me alegra decir que la película más cara de la historia japonesa también es uno de sus mejores. Si no lo has visto, realmente debería hoy ... ¡es un reloj que debe!