Esta es una película verdaderamente grande y hermosa. El tema subyacente de esta película es el niño inocente (Heather Graham como Joline) luchando por hacer sus ingenuos deseos de cómo el mundo debe tener sentido mientras se derrite incesantemente por el mundo real. Sin embargo, no es una película infeliz, exactamente lo contrario. Es una película divertida con un lado triste, pero solo pensar en la película me hace sentir tan feliz. Cerca del comienzo de la película, el hermoso y vulnerable joline se enfrenta a un adicto a las drogas que intenta romper en el automóvil de su amiga. Ella razona con él, lo convence de que busque ayuda, y le da $ 30 como un comienzo. Al final de la película, reaparece para devolverle la espalda, explica que él está fuera de las drogas, está bien, y la agradece. Puedo escuchar el gimio cínico. De * curso * que nunca sucedería realmente. Esta película no se lleva a cabo en el mundo real. Se lleva a cabo en el mundo que deseábamos que vivamos. La parte triste se está dando cuenta de que no vivimos allí. La parte feliz es saber que hay personas que deseen que hiciéramos.