¡Qué decepción!Esto comenzó con un misterio intrigante y personajes interesantes.Sin embargo, se trasladó a la velocidad de un caracol, pero sin embargo, me agarró y seguí mirando .David Morrissey siempre es una buena relación calidad-precio y él Suranne Jones eran buenos clientes potenciales.Los aspectos musulmanes fueron muy interesantes.Estábamos atormentados con posibles conexiones terroristas. Pero luego el personaje de Morrissey fue asesinado y todo el aire abandonó el globo.El último episodio fue aburrido, aburrido, aburrido.Todo resultó ser una cerveza muy pequeña y el Dénoubement era increíblemente débil. ¿Fore las horas de mi vida para eso?Mi consejo: Mira la pintura en su lugar.