Siendo un miembro de servicio estadounidense, por favor, creo que cuando digo que esta película de ninguna manera retrata con precisión el estado emocional de nuestros soldados / marineros / aviadores / marines que regresan de las implementaciones. Eso se dice ... Esta película es una gran pila de humeante decliché.La actuación tan horrible (con la excepción de la niña) los antecedentes del personaje son débiles y risibles, y la trama es ludicros. Esta película es tan mala que hice una cuenta con IMDb solo para advertir a cualquiera con medio cerebro alejado de él.El escritor / director Francesco Lucente debería ser realmente, realmente, realmente avergonzado de esta película.Si no está de acuerdo con la política exterior de EE. UU., Debería escribir una carta al gobierno de los Estados Unidos, no castigar a todo el mundo de habla inglesa con una película monumental de mierda.