Esta es una de las películas más divertidas que he visto. Lo vi en DVD, y el disco no tiene características especiales, ni siquiera un menú, pero eso no es necesariamente lo que me importa. Tiendo a juzgar películas caso por caso, dependiendo de, entre otras cosas, si es una gran producción de estudio o una película más pequeña. Esta es una película más pequeña y estoy dispuesto a perdonar cosas menores. Dicho esto, creo que tiene una de las secuencias de título más imaginativas y originales que he visto. Disfruté de la actuación de todos los principales jugadores. También disfruté especialmente Til Schweiger y Alan Arkin. Alan Arkin tiene la mayoría de las líneas más divertidas. El personaje representado por Claire Forlani podría ser tan poco realista para algunas personas, pero he conocido personalmente a personas reales con problemas emocionales que miran muy fácilmente las decisiones de la vida como lo hace su personaje. Eso me ayudó a recoger los matices donde sus heridas podían salir por la chapa de su humor. Esto no es una película para los niños, obviamente, pero no se involucra en el sexo y desnudez gratuito. Sin embargo, hay un poco de lenguaje adulto, pero a veces puede ser muy divertido. (En particular, el carácter de Alan Arkin, que ni siquiera puede jurar correctamente). También observe los camafeos de los actores de carácter conocidos.