En el papel, esta película suena increíblemente aburrida. La idea de un hombre de 75 años que viaja por el lado del país en un cortacésped, ciertamente no tiene mucho atractivo, pero el poder real detrás de la película es su encanto y su inteligencia. Los escritores no encontrarán un estudio mejor de lo que hace un trabajo de película que "la historia recta". El ejemplo perfecto de esto es una escena en la que Alvin se encuentra con una adolescente fugitiva. Está embarazada y tiene miedo de lo que harían sus padres si se enteraban. Alvin le cuenta una historia sobre sus propios hijos, hace mucho tiempo. Él los tenía que tomaron un palo y la rompería, que podrían hacer fácilmente. Luego, él los hizo, envolvió los palos y trató de romperlos. "Ese paquete", dijo, "es familia". Muchas otras películas se sentirían obligadas a continuar y asegurarnos de que supiéramos que un individuo podría romperse, pero juntos los miembros eran más fuertes. "La historia recta" se da cuenta de que somos lo suficientemente inteligentes como para entender esto y simplemente nos deja de contemplar el pensamiento y dibujar nuestras propias conclusiones. El viaje de Levin a través de Iowa está lleno de interacciones de carácter refrescantes de la ONU-Hollywood. Cada interacción está llena de calidez y humor, y Alvin es tan linda que monta su cortacésped que no podemos evitar sonreír mientras se dirige a Wisconsin para hacer la paz con su hermano, Lyle, que ha sufrido un derrame cerebral. Y la simplicidad de la escena final enfatiza que la historia real aquí no es el destino, sino el viaje. Es un viaje en el que Alvin comparte su vida con todos los conoce, a su beneficio y nuestro. Es un viaje lento, simple y relajante para recordarnos de todo lo que hemos perdido con la urbanización de América ". La historia directa" es la rara película de acción en vivo "G", que realmente no debe perderse. Grado A