Tengo que decirte que he sido un fanático de Star Trek TNG ya que era un niño. Hace, hace tiempo, le di un amigo mío algunos episodios DS9 y le pregunté a él "Hola, hombre, ¿qué estás viendo últimamente porque yo? M hecho viendo todos los episodios TNG ", dijo. "Bueno, conseguí estos episodios de Farscape". Dije: "Ok, déjame intentarlo", estaba bastante seguro de que en ese momento no me gustará porque acababa de terminar observando TNG y lo encontraba genial ". Tuve 3 episodios, vimos aquellos, pero el espectáculo no impresionó Mucho, lo encontré infantil inicialmente y pensé que es solo otro programa de televisión, buenas aventuras, pero regular. La música era un poco diferente, sin embargo, los buenos efectos especiales y tuve la vaga impresión de que los actores no entraron completamente en el Personajes Skin. Observé otros 3 episodios que pensaban que 3 EPS no eran suficientes para decidir que me gusta o no desde entonces. Entonces el espectáculo comenzó a conseguirme, obtuve un buen agarre de la acción y quería ver qué sucedió junto al pobre Crichton .... El resto es la historia. Creo que en su mayoría me gusta la libertad de los personajes en el contexto de la acción, a diferencia de Star Trek, donde todos durmieron cuando se suponía que debían hacer y demasiada tonterías de alta tecnología. El espectáculo mejoró Cada episodio, línea de historia muy interesante ... ¿qué puedo decir, esta película es su e poesía. ¡¡¡Lo recomiendo altamente!!!