Esta película fue horrible y la única razón por la que incluso se hizo fue porque la historia apeló a la lejana izquierda.Me considero uno mismo un moderado, así que pude ver esta película como la pila de basura que era.Si bien no soy un fanático de Bush, su disgusto por GW no es suficiente de una razón para ver esta película. Para comenzar, la película se filmó en una película tan baja que se desprende lo más barato, en lugar de que Artsy.Además, los personajes carecen seriamente en profundidad.El personaje de Chris Cooper era una mala parodia de George Bush;Mejor adecuado para el sábado por la noche en vivo, luego una película dramática.El resto de los personajes están caminando clichés y son pobres facsímiles de otros personajes de las películas mucho mejor. ¡Avoide esta película a toda costa!