Esto tiene que ser el peor de los casos de actuar en la era silenciosa.No solo uno o dos actores, sino virtualmente el elenco.Lee Majors y Bo Svenson estaban bien, pero el resto de ellos se parecen a su primera vez en la actuación. Así que el presupuesto no era tremendo.Gran parte de los disfraces y los puestos fueron creíbles, pero hubo muchas cosas que saltan al espectador para hacernos saber que no pudieron revisar o hacer que todos los accesorios coincidan con el período. No puedo pensar en un aspecto deLa película que me gustó o no sacudí la cabeza.Su tiempo se gastará mejor quemando la pelusa recolectada de su Bellybutton.