Dada la oportunidad de escribir, directamente y estrella en mi propia película, probablemente elegiría algo sobre las mujeres robot con armas. Sin embargo, Anthony Hopkins decidió hacer posiblemente la película más extraña que alguien haya visto. "Slipstream" es una película que es tan extraña que incluso David Lynch probablemente miraría a la persona a su lado y decir '¿Qué está pasando?'. Esta es una película donde, en una escena, un hombre cruza el camino hacia un amarillo. Coche orientado a la derecha que de repente cambia a un automóvil rosado frente a la izquierda. Esta es una película donde dos personajes tienen una conversación intercalada con tomas de personas aleatorias que se ríen e insectos que suben las paredes. Esta es una película donde un hombre comienza a hablar de "invasión de los bodysnatchers" solo para el actor de esa película en particular para aparecer repentinamente como él mismo (y luego desaparecer en el aire). Esta es una película que decide lanzar la necesidad de una parcela coherente directamente de la ventana y usar quince ediciones diferentes mientras lo hace, así como cambiar de color blanco y negro a color para que aparentemente no hay ninguna razón. Sin embargo, debo, Eloge al Sr. Hopkins por su elección de actores en esta película (algunos de los cuales retratan múltiples caracteres). Todos los involucrados se lanzan a sus roles, incluso si probablemente no tienen idea de lo que realmente están haciendo. Mi favorito aquí fue el matón de Slater de Christian en un sombrero que fue amenazando impresionantemente mientras que las tonterías de balbuceo y cantando el himno nacional estadounidense. Anthony Hopkins se ha citado diciendo que hizo esta película como una broma y eso es posiblemente la mejor manera de resumir "Slipstream". Es una broma en la audiencia. Lo verás de principio a fin, tratando de entender lo que está pasando y con la esperanza de que la respuesta vendrá, solo para descubrir que la respuesta nunca lo hace realmente. Lo que es el PunchLine a esta broma en particular, solo Anthony Hopkins sabrá alguna vez. Mencioné a David Lynch antes y soy un gran fanático de ese director en particular. Supongo que Anthony Hopkins comparte mi amor por los "picos gemelos", "Terciopelo azul" y "Highway perdido". Sin embargo, "Slipstream" no es tan satisfactorio como cualquiera de las películas de Lynch a pesar de imitar muchas de sus técnicas (aunque me sorprendió descubrir que nadie habla al revés en "Slipstream"). Es demasiado caótico y al azar, ya que otro crítico aquí señaló, es la versión de la película de la enfermedad de Alzheimer. Sin duda, hay una pequeña cantidad de personas que pueden ver esto y dibujar algo. Desafortunadamente, para el resto de nosotros, "Slipstream" se convierte rápidamente en una experiencia molesta y confusa que solo se hizo debido a la participación de Hopkins.Watch a su propio riesgo.