Esta es realmente una gran película desconocida. Diálogo perfecto sin los clichées típicos. Esta película se basó en el talento del actor y fue arrastrado. Incluso se había hecho un poco una comedia, pero no estaba exagerada. Una vez en la vida.es lo que se supone que es un drama de crimen, no el especial especial afecta la basura con el sexo lanzado. Especialmente amó los aspectos interraciales de todo. Ahora a los propios actores.Laurence Fishburne fue excelente jugando a una carrera, Petty Criminal. Es una pena que solo haya permitido mostrar su talento en su propia película.Titus Welliver fue fabuloso como el medio hermano de Junky de Fishburne.Eamonn Walker agregó sabor a la película ya perfectamente condimentada.Paul Calderón fue perfecto como un mono de grasa / droga del señor. Me encantó su actuación desde "Rey de Nueva York".Pero la mejor actuación en esta película provino de Gregory Hines y Michael Paul Chan, que se combinaron perfectamente como dos de los henchmen de Calderón. Lancia en la vida es seguro un guardián.**** 1/2 * Fuera de *****.