Acaba de ver 'la Liga de Caballeros: Apocalipsis' en una proyección especial en Manchester, con Mark Gatiss y Reece Shearsmith de la liga en asistencia. En la parte de atrás era Peter Kay (que tiene un breve camafeo en la película) con cariñosos. Durante la sesión de preguntas y respuestas después de la película. La película fue complicada (de una buena manera) y muy divertida. Sigue a Geoff Tipps, Hilary Briss y Herr LIPP, ya que intentan salvar a Fictional Rosyton Vasey desde el desinterés de sus creadores. La liga juega una amplia gama de sus personajes y ellos mismos (o carácter basado en sí mismos) y se apoyan hábilmente por la crema. Los actores británicos de carácter y comedia, como Bernard Hill, Victoria Wood y David Warner.warner, es un destacado en particular que me recuerda su suavidad y su turno en 'bandidos de tiempo'. La película nada dentro y fuera de diversas realidades y permite algunos de Los Denizen de Rosyton Vasey Algunos espacio para crecer más allá de sus límites habituales de su comedia Shticick.Steve Pemberton's Herr Lipp tiene un gran momento de cerveza cerca del final de la película y tiene que tomar una decisión sobre su propósito y significado en la vida que trae un bulto a la garganta en un momento inesperado y te sorprende con su tierno afecto por los personajes. Esto se hace eco de algo que Mark y Reece dijeron en las preguntas y respuestas después, que la trama de la liga está cansada de Sus personajes famosos son espuriosos y que toda la película es realmente una carta de amor para ellos. Para un formato que comenzó como un show de boceto basado en un carácter de radio, estos tipos realmente han evolucionado la idea de mantener una película que te lleva a Un viaje a través de la ficción, la "realidad", la comedia, la tragedia y un agradable viaje para dos de los personajes menos obvios para llevar una historia de forma larga de sus 70 extrañas creaciones existentes. Los fanáticos del show le encantarán. Paga la dedicación y la atención al detalle en las espadas, la no iniciada puede ser un poco perdida, pero la alegría del registro siempre fue la capacidad de sintonizar casi instantáneamente sus personajes observados y tomar el salto estilístico en la farsa y el homenaje de la película expresionista. Hay un montón de homenaje en este, incluyendo 'The Shining' y 'La Belle et La Bete', por nombrar, pero dos vi, hemos demostrado su amor por el cine y la historia con un segmento en la inglaterra de 1690 que tiene perfecto sentido cuando 'Re comprometido con la película. ¿Qué puedo decir, me maravillé, se adormeció, emotó y se ronca en todo y definitivamente se han retirado de lo que muchos han fallado? Una exitosa comedia de televisión británica a la traducción del cine. Si has visto y disfrutado de 'la Liga de caballeros' en el pasado, ve a verlo; Usted disfrutará. Si no lo ha hecho, alquile / compre un DVD y luego ve a verlo. Bueno hecho, chicos y gracias por el encantador y humorístico Q & A.