¡Qué desastre! Normalmente, cuando uno critica una película histórica, siempre es divertido señalar las inexactitudes que se deslizan, generalmente agregadas por los escritores para crear situaciones más "dramáticas". Sin embargo, "Imperio: Nerone" es un "tipo de animal de nuez. En esta película se esfuerza por encontrar algo en todo lo que se confirma por el récord histórico en medio del farrago de tonterías y ficción presentadas como la vida del artista de Bad-Boy-Emperador de Roma. Y es una pena, porque Nero es uno de los más fascinantes. De todos los emperadores romanos. Su vida se llenó de suficientes eventos tumultuosos y personas interesantes para hacer una película realmente buena. Los productores de este lío eligieron otra ruta, lo que conduce solo a rascarse en la parte de cualquier visor informado. Solo algunos ejemplos: 1. Nerón se representa como un niño de 6 a 8 años cuando Caligula tiene su padre asesinado por traición. , Exile a su madre agripina, y envía al niño a ser criado por los esclavos en el campo. "Diez años después", la historia se reanuda justo antes del asesinato de Calígula. Hechos: Nerón nació unos seis meses después de que Caligula comenzó su reinado de cuatro años, y solo fue tres cuando fue asesinado; El padre de Nero murió de causas naturales; Agripina fue exiliada brevemente por mal comportamiento, no de traición; Y Nerón no se levantó entre los esclavos, sino que tenía la crianza típica de un joven miembro de la familia imperial.2. Bueno, según los escritores, Nero ahora tiene unos 16 años cuando su gran tío Claudio se convierte en emperador (de hecho, él estaba a punto de cumplir 4); Agripina ingeniería la caída de la emperatriz Messalina y se casa con Claudio, quien adopta a Nerón. Luego se va a conquistar a Gran Bretaña, y es envenenado por Agrippina poco después de su regreso victorioso. Nero se declara emperador, aunque todavía tiene solo 18 o 19 años. HECHO: Claudio conquistó a Gran Bretaña en 43 A.D., dos años después de comenzar su reinado. Vivió hasta que 54 Ad Nero debería haber tenido 31 años de edad por cualquier cronología normal, pero de hecho logró el trono a los 16 años. La historia nos dice que luego siguió los "cinco buenos años", donde Nerón gobernó sabiamente y bien. Bajo la tutela del filósofo Séneca y el Comandante Praetoriano Burrus. Esto se muestra, una especie de, excepto que retratar al Senado Romano, en comparación con las buenas medidas de Nerón, es falso. La oposición senatorial a Nerón comenzó solo cuando comenzó a mostrar signos de locura y comenzó a matar a los senadores de traición real o imaginada. La madre de Nerón, Agrippina, es la ordenación de control, quien asesinó a su tío-esposo para que su hijo emperador. Después de un rato, Nero neumáticos de su entrometerse y decide matarla. En la película, él envía su Henchman Tigellinus a apuñalarla hasta la muerte. Todo lo suficientemente cierto, pero la realidad fue mucho mejor! Agripina era un sobreviviente, y no fue fácilmente. Nero intentó tres veces para envenenarla, pero como una antigua envenenadora, ella misma era inteligente para todo eso, y él fracasó. Luego trató de aplastarla hasta la muerte colapsando el techo de su cama, pero eso también fracasó. A continuación, la envió en un viaje en un barco que se construyó deliberadamente para desmoronarse y lavarse; A medida que bajaba, saltó al mar y nadó a la orilla. Finalmente, él la había apuñalado hasta la muerte. ¡Ahora mostrando todo lo que habría mejorado definitivamente esta película! Abundan otros errores: el amante de Nero Acte no fue un amigo esclavo infantil, nunca lo repudió, y no hay evidencia de que ella se convirtiera en cristiana. Nerón no se suicidó al colocar sus muñecas mientras está sentado al lado de un lago. Etc., etc., etc., las fuentes para la vida de Nero son principalmente los historiadores romanos Tacitus y Suetonius, los cuales fueron de la clase senatorial hostil para él y su memoria. Pero la evidencia indica que se mantuvo muy popular entre las personas comunes, a diferencia de una de las escenas finales donde está asustada por la mafia con las verduras, ya que abandona la ciudad para suicidarse. ¿Por qué los escritores y productores tomaron una historia intrínsecamente interesante con ¿Un montón de cosas buenas para cualquier película, y haz este pedazo de mierda? Ah, ¿y mencioné cómo fueron los sets y los disfraces? Lol.one Star, porque no hay forma de calificarlo.