Esto es un poco largo (2 horas, 20 minutos), pero tenía una gran cantidad de la famosa novela de Pearl Buck.En otras palabras, un montón de terreno para cubrir. Era jabonos a veces, pero también tuvo algunos momentos visualmente dramáticos, corrieron por un ataque de langosta al final de la película.Eso fue asombroso para ver.Teniendo en cuenta que esta película es de aproximadamente 70 años, la tripulación de efectos especiales en esta película hizo un trabajo espectacular. El PAUL MUNI y Luise Rainer fueron actores galardonados en su día y no decepcionan aquí, ambos dando poderosos actuaciones.El único problema es la credibilidad, ya que todos los asiáticos son jugados por caucasiones y algunas de ellas, como Walter Connolly, simplemente no parezcan reales.Me gustaría ver una re-hacer esta película con actores asiáticos, no por razones de PC, sino simplemente hacer que la historia se vea y suene más creíble.