En realidad, el promedio es la única palabra que viene en mi mente cuando ves esto. La actuación era normal (tal vez un poco por encima del promedio), el uso de la cámara era promedio (en realidad por debajo del promedio. La imagen era tan temblorosa y los colores estaban granesos y borrosa.) La trama era buena, pero se movió a un ritmo tan lento y no se puso a buen uso. Esto podría haber sido mucho más si no fuera un ritmo de caracol y vimos más en los personajes. Los antecedentes. Todos vemos que son flashbacks aquí y allá de Alice y cómo su vida en casa es tan "mala" (su madre es una mujer de clase trabajadora que intenta hacer que llegue a su hija y su hija). Vemos un flashback de ella cuando Estaba en la escuela secundaria y su amiga le dice: "Dile a tu madre que hagas algo de comida mejor" y "todos dicen que es tu madre". Sí, eso es embarazoso, pero ¿por qué te huirías de él? Definitivamente podía ver si su madre era un borracho o alguien estaba abusando de ella, pero nada estaba equivocado con su casa, excepto que estaba avergonzada por ella. ¡Qué inmadura! Ni siquiera hemos vislumbrado de lo que han sido las vidas de la pareja (excepto que han estado prostituting por un tiempo y la mujer, olvidó su nombre, le dio a su bebé cuando tenía 9 meses de edad). Esto realmente podría ' He estado mucho más. Podría haber tenido a Alice que fue abusado por su madre borracha, vaya a Florida con su amiga, pero luego se convierte en una prostituta. O algo así, en la otra, entonces la verdadera parcela de esta película (es decir) Alice, una niña con una vida domiciliaria de probablemente el 90% de la población de Estados Unidos (clase trabajadora) fugitivos a Florida, pero luego se desvía al convertirse en una prostituta. . No veo por qué ganó un premio en Sundance (debe haber estado en contra de una competencia realmente débil para haber ganado ese premio). También para mí, el acento de Boston / Nueva Inglaterra de Alice parecía forzado. No parecía genuino. (Debería saberlo, nací y crecí en Boston, pero ahora vive en Georgia). 4/10 No vale la pena realmente su tiempo en mi opinión.