Vi esto en el cine independiente de mi ciudad, sin sorpresa, porque ningún teatro principal querría sus huellas dactilares en este accidente de tren. El trabajo de la cámara está muy distrae.El cambio constante, reenviando y los zooms podrían inducir a una persona sensible a tener un mareo.Se parece más al proyecto de un estudiante de cine que una película seria. Aunque está bien actuada, los personajes son poco probables.Josh es tortuoso, siempre tratando de manipular situaciones y personas a su ventaja.Sin ningún contexto para la relación Emily y Josh, ella se desprende como una chica que se queja, insegura que está desesperada por casarse.Rhett es un bebé emocional, incapaz de comprender las complejidades de la interacción humana.Sin cualidades redentoras, no me importó lo que le sucedió a ninguno de ellos. A algunas personas les gustó esta película, ya que la pareja sentada detrás de mí se estaba riendo histéricamente.Por supuesto, podrían tenerse divertido.Difícilmente podría culparlos por ello.