Russell Hopton actuó en muchas películas hasta su muerte en 1945. Solo dirigió 2 y "oro negro" fue uno, (el otro también fue de 1936). Frankie Darro tenía una presencia de pantalla a veces abrasiva, pero en esto estaba jugando a un buen niño. Obviamente, fue bastante popular en el circuito "Quickie", hizo tantas películas. En este, juega al hijo de un antiguo aparejador petrolero que está convencido de que golpeará el petróleo muy pronto.J.C. Anderson (Berton Churchill) está tratando de convencer al anciano para que se vendiera, ya que él sabe que va a haber petróleo en cualquier momento. Un geólogo, Henry, viene en la escena y ayuda a "Papá" de Fishtail ". También convence a "Fishtail" para ir a la escuela regularmente. Henry tiene su ojo en Cynthia, la bonita maestra. Esta fue la última película de Gloria Shea, había comenzado su carrera como Shea Olive en "Glorificación de la niña estadounidense" (1929). "El padre" de Fishtail es asesinado cuando la plataforma está saboteada y está decidida a Henry a traer a Anderson y sus cronías a la justicia. Cuando Henry es secuestrado, Anderson intenta persuadir a "Fishtail" para vender su arrendamiento de petróleo. Todo termina bien con el aceite que se golpea y "Fishtail" va a la escuela militar. Está bien para un día lluvioso.