La serie Subespecies es una siempre las mejores películas de vampiros. Hay algo sobre ellos que los hace especial, creo que es el sentimiento que obtienes cuando los observas. Se establecen en los tiempos modernos y, sin embargo, se sienten como si estuvieran establecidos en el 1700 o 1800`si creo que tiene Una cosa que debe hacer con el conjunto que se usa si es así, entonces funciona, manténgalo arriba, el hombre :). En una ronda rápida de lo que sucedió en la primera parte, se suponía que Radu fue brindado de su casa. Land hace años por su padre y él ha decidido regresar y tomar lo que cree que es su rito de nacimiento. La piedra de la sangre y todo su padre lo ha hecho, así que mata a su padre que es jugado por Angus Scrimm (el hombre alto de las películas de fantasma). y toma la piedra de la sangre que tiene un poder de emenso a quien lo ha hecho, porque lo que tiene que nunca necesita un kil a nadie nuevamente porque la piedra supuestamente está destinada a gotear a los sangrientos de los santos y cada vez que el radu toma una caída de ella. loco. (Eso es todo lo que necesitamos un vampiro insano como si un vampiro normal fuera bastante malo). Bueno, el hermano de Radu, Stephan, intenta evitar que se detenga a sus malos caminos mientras intentan detenerse caer con un turista que se hospeda en una casa / fuerte que pertenece a un amigo de su. Bueno, una cosa lleva a otro. Y los dos hermanos chocan y bueno, tendrás que ver la película para ver qué pasa desde aquí en In.i revisaré / comentaremos en las otras secuelas pronto. La diferencia entre esto y Buffy es Buffy es demasiado comercial y esto no es Así que esto no atraerá a todos, pero esto tiene una atmósfera muy superior a la de Buffy, aunque Radu no se ve tan bien como la maravilla, Sarah Michelle Gellar :). Calificación de esta película 10/10 Un buen ejemplo de cómo una película de vampiros debería estar hecho :).