¡Todos quieren que Duvall y Jones vuelvan, vamos! Los espectadores están diciendo cosas como, Zahn y Urban no son tan profundos ... ¡Puhlease! ¿Eras tan profundo cuando eras joven? Ese es todo el punto: tienen mucho que aprender. Zahn y urbano desplegar la inocencia superficial, fueron dirigidos a actuar, y con un excelente compromiso de preservar los matices de la entrada de Duvall y Jones en los personajes. Zahn es flagrantemente perfecto, ya que los primeros Gus, y Urban es sutilmente perfecto como el regular Woodrow. Qué movimiento atrevido debe haber sido para que asuman tal posición en la industria del entretenimiento. Deben haber sabido que los habrían bajado a todos por no ser los originales queridos, pero claramente ponen el mejor esfuerzo. Le di un 7 porque la edición era picada en lugares, y las líneas de tiempo eran incompletas, pero la actuación era una alegría de ver. Val Kilmer era absolutamente genial. Una cosa más: espero que las audiencias hubieran sido más aceptando el misticismo implicado por las apariencias de un jaguar y un guacamayo azul y de oro si se hubiera puesto más esfuerzo en la forma en que aparecen y son simplemente aceptados por los personajes.