Dick Clement y Ian La FRENAIS tienen una tasa de éxito sólida en lo que respecta a su trabajo de televisión.Sin embargo, su trabajo de cine ha sido mucho más a cuadros (el trabajo del Banco de 2008 estuvo bien, el año anterior en todo el universo decididamente débil, por ejemplo). ASILLA CRÁS, Afortunadamente, es un éxito sólido.Tiene una gran historia, excelentes actuaciones, mucho humor, música fabulosa y, por encima de todo lo demás, corazón real. Saborea "momentos", y esta película tiene una de ellas, solo cuando todo va en forma de pera en el festival.Rendimiento de la reunión ... enormemente agradable.