Honestamente, ¿dónde puedo comenzar!Esta fue una película de bajo presupuesto, horriblemente actuó, fue tan cursi que nos hizo que todos estuvieran estallando con la risa de lo completamente retrasado.Las escenas de lucha de la espada ni siquiera ni las peleas de la espada, estaban jugando con algunas espadas de plástico que compraron en Wal-Mart y todo lo que estaban haciendo era simplemente gimiendo para intentarlo, ¡parece que estaban luchando!Yo y mi familia estaba de humor para una película de acción realmente buena un día, así que decidimos ir a la tienda y buscar uno, y allí estaba la película de Sawtooth Island.Quiero decir que se veía tan bien, pero cuando lo vimos en casa, prácticamente murió después de la primera escena. Ooh y la trama de la película, la tabla de la historia, el guión, etc. a un grupo de basura que ni siquiera¡Conozca por qué el director y el productor incluso desperdiciaron su tiempo lo haciéndolo!Pero si se tropieza con esta película ... ¡No lo entiendes !!!!!