Está bien, tal vez esta película no es una revolución. Pero es una muy buena pieza de entretenimiento, y es la variación de Liv Tyler de la "despistada" o Cameron Díaz de Alicia Silverstone "" Hay algo sobre Mary ".Liv juega a Femme Fatale, que solo quiere tener una propia casa y todo tipo de material. Confort en él. Y bueno, ella hace todo para obtener solo eso ... incluso delitos. Muchos crímenes. Y ella deja caer a cada novio que no coopera para obtener estas cosas. Además, a ella en realidad no le importa tener algunos amantes adicionales junto a su novio actual. Esta película es aún más divertida para ver si se sabe que la LIV es en realidad del signo zodiacal, se informa que el cáncer es muy doméstico. ¡Así que el personaje Liv jugó aquí es realmente una parodia de cáncer! Estaba solo en el cine cuando lo vi a este. Eso fue bastante cómodo porque podía reírme tan fuerte como deseaba todo el tiempo, ¡pero también se sentía extraño, como si nadie estuviera interesado en esta película? Me gustó mucho. La actuación fue entre muy buena a la excelente, especialmente los principales actores donde brillantes. Allí, donde suficientes chistes, muchos de los diálogos negros y buenos, y son una película de basura, y está lleno de humor negro. Si te gusta este tipo de películas, ¡prueba este!