Cuando piensas en una brillante comedia australiana, no piensas en Sket Shows (aunque soy bastante parcial a un poco de 80 y 90 frontales) o incluso comedias, ¡piensas en Sátiras! Algo que los australianos realmente sabemos cómo hacerlo bien. (Por ejemplo: Front Line, The Micallef Program) Sabemos cómo tomar el PI $$, y la guerra de Chaser en todo, es un ejemplo clásico de cómo hacerlo, y cómo hacerlo muy bien. He sido un gran fanático de Chris Taylor y Craig Reucassel durante mucho tiempo. Recuerdo haberlos escuchándolos en el show de la tarde de Triple J. Fueron, y quedan, dos de los comediantes más divertidos a su alrededor. Aunque estaba triste cuando salían de Triple J, estaba emocionada de averiguar qué estaban invirtiendo tanto tiempo en eso, los hizo tener que irse. (Estaban haciendo CNNNN y Triple J al mismo tiempo, así que pensé que esto era algo mucho más grande) y qué es un chaser espectáculo increíblemente hilarante. Morder la sátira política y social en su mejor momento. También me complace decir que recientemente ha recibido una ranura de tiempo mucho mejor que los viernes por la noche y se ha trasladado a los miércoles por la noche después de los golpes y manchas. Gracias ABC !! ¡Finalmente no tengo que grabarlo! :)