Si eres fanático de la película Noir y crees que no los hacen como solían que solían hacerlo, aquí está tu respuesta, ya no lo hace en Hollywood. Debemos recurrir a los franceses para recordar cómo puede ser satisfactorio, sutil y excelente película bien hecha de ese género. Lea mis labios es un pequeño regalo maravillosamente desagradable para los fieles del director Jacques Audiard, con una narración afilada y excelentes actuaciones de Emmanuelle Devos y Vincent Cassel. La trama básica podría haberse escrito en los 40: tonto, pero atractiva ex-con y una inteligente. Pero Dowdy Femme Fatale (quien resulta ser despiadado, ambicioso) descubriéndose mientras vive vidas de desesperación sombría y anhelo, se manipulan mutuamente para enfrentar sus propios fines, desarrollar una relación de amor / odio complejo, cocinar el esquema criminal que involucra a Heist, doble cruces , Llamadas cercanas y mucho dinero. Toda la acción tiene lugar en ubicaciones deprimentes, sembradas y / o mal iluminadas. Audiard ha formado algunos giros modernos, por supuesto. La Femme Fatale es un trabajador de oficina insuficuado que sucede a casi sordo y usa su capacidad de lectura de labios para vengarse de aquellos que la marginan. Y donde podrías esperar escenas de amor de vapor, descubres que ambos personajes son sexualmente incómodos e inmaduros. Agregue un poco de tecnología y música moderna y parece una película contemporánea, pero no comete ningún error, esta es la vieja película de la película Noir. Es tan bueno como cualquier película del género y fácilmente una de las mejores películas que he visto todo el año.