Esta película me hizo ver a Paul W.S.S.¡AVP1 de Anderson y disfrútalo!Ni siquiera voy a soñar con comparar el Requiem a cualquiera de las películas de la Serie Alien o Predator, esta es una horrible filmación de horror adolescente en un pequeño pueblo estadounidense, a nadie le importa. Avp1 al menos tenía montones de arte artesanal tallado.en los conjuntos de películas, tenía bolsas de caramelo que no se vio anteriormente en ninguna de las películas originales, pero se arruinó por personajes / actuaciones poco convincentes. ERQUIPIEM lleva mal actuar con el nivel imaginable más bajo, y también carece de todos los demás departamentos.Tanto ... Es un sacrilegio para incluir trajes alienígenas y depredadores en este tipo de basura.