Savimado cuando salió, esta película ahora se ve guapo y suena genial. Una fiesta de actuación inteligente, de Gielgud, Kenneth Haigh, Harry Andrews, especialmente a Anton Walbrook, y una actuación central en movimiento de la hermosa e increíblemente joven Jean Seberg. Preminger no salta y se muestra fuera de que su larga lento le invita a animarte a escuchar y reflexionar, y el guión de Graham Greene se condensa a Shaw sin sacrificar la complejidad. La pieza tiene el aspecto de una película de televisión, y sin duda ninguno. El peor para eso. Demasiadas películas contemporáneas en los temas 'históricos' no pueden resistir la mortilla. ¿Qué habría hecho Mel Gibson de la criada? Muchos tiros de babeo de ella en el bastidor probablemente, luego criando la barbacoa cuando las llamas se apoderan. Preminger no hace nada de esto. La quema se muestra principalmente a través de una reacción afectada por la culpa. Hay algunas actuaciones débiles, pero no lo suficiente como para causar daños graves. Cogí esta película en la televisión y no esperaba vigilarlo, pero me agarró. En nuestra edad del fundamentalismo religioso y el sacrificio, la historia de Joan tiene una resonancia inesperada.