Esperaba una comedia como las películas "Big Mama". En su lugar, la película fue una extraña mezcla de comedia, drama y una historia de amor. Esta película tiene tres parcelas: la primera involucra a Madea y su participación en un niño de crianza temporal. El segundo involucra a una mujer que está comprometida con un hombre rico que está abusando de ella. El tercero implica una relación entre una madre soltera con 2 hijos y un solo padre. En realidad, hay muy poca comedia en la película. También hay varios mensajes muy retorcidos en la película. Por ejemplo, Madea supera al niño de acogida con un cinturón (de manera cómica), convencer al niño para enderezarse. El niño, de hecho, se da vuelta. Aparentemente, vale la pena vencer a los niños. Hay parcelas que se ocupan de la violación infantil (con el consentimiento de la madre). Hay escenas con viejos jóvenes ogling chicas que están relacionadas con ellos. (El Ogling tiene lugar en una reunión familiar). La película salta de la parcela para trazar de manera que siempre está fuera de balance. ¿Es esta una comedia, una historia de amor o un drama? De hecho, no es nada ... excepto una pérdida de tiempo y dinero.