"El nuevo veinte" es una de las peores películas que he visto. Sí, algunos pueden argumentar que las pequeñas películas presupuestarias fórmulas que se esfuerzan por menos pueden parecer peor, pero diría que una película "indie" anti-formulaica pseudo-intelectual que pretende ser más es peor. "El nuevo veinte" fue escrito y dirigido por Chris Mason Johnson, y nunca regresaré los 91 minutos de mi vida que desperdicié en su película. El guión y los personajes de principio comienzan a finalizar, el guionista no pudo proporcionar un antihéroe. o héroe con un núcleo moral que la audiencia querría ver tener éxito o fallar. En la historia, los tres conflictos dramáticos son el hombre contra el hombre, el hombre contra el mundo, y el hombre vs. él mismo. El guión se enfoca en un grupo de amigos universitarios en Nueva York, y está preocupado por la dinámica del hombre frente a sí mismo, donde cada uno de los personajes de la película se absorbe tan auto-absorbido en un estupor de depresión y comportamiento autodestructivo que las atrophies de la película Antes de los audiencias muy ojos. Cada uno de los personajes principales se entrega a un mal comportamiento inexplicable (adicción a la heroína sin historia de la razón por la que el personaje es un adicto; una novia que tiene relaciones sexuales con el jefe / inversor de su prometida, aunque el personaje está escrito demasiado inteligente para tener relaciones sexuales con tales un personaje sórdido; un hombre que comienza como un chico decente, pero se siente atraído por un inversionista de boca sucia, y se convierte en una razón desconocida en un negocio de negocios sucio similar; un Geek Gay Cyber ​​Gay, que no hace nada, pero encontrar fechas en línea; y un hombre asiático gay que data de un hombre mayor VIH positivo, pero no tiene escenas estableciendo por qué funciona la relación y por qué el amor se desarrolla). Escenas creciales que establecen la causa de la adicción del personaje, el sufrimiento y el autoestima de la La novia que podría explicar por qué se dormiría con una bolsa de slace; la historia de la espalda que explicaría por qué un tipo decente se sentiría atraído por un personaje tipo "Gordon Gecko" y convertirse en un burro; una línea de historia para el gordito cibernético; Y todas las escenas de interacción entre el hombre asiático y el novio VIH positivo están desapareciendo. Sin embargo, los detalles de los demás, todas las acciones de los personajes parecen forzadas y artificiales. Dirección, cinematografía y puntaje encontró que la dirección del Sr. Johnson es sin un punto claro de Vista, dejando a los actores emocionalmente incoherentes. La cinematografía puede ser descrita como mundana en el mejor de los casos. El Sr. Johnson seleccionó pequeños espacios para disparar y no pudo atrapar la grandeza de la ciudad de Nueva York. Este fallo creó una película claustrofóbica, que se veía como la filmación de un juego de escenario, y no una película. La puntuación estaba a menudo ausente de la mayoría de la película. Supongo que el Sr. Johnson tiene la culpa, ya que podría haber pedido una puntuación completa para mejorar la comprensión en cada disparo. Conclusión "El nuevo veinte" es un fracaso molesto y no mitigado en la fabricación de cineas.