Cuando tuve la primera vez que escuché "la crisis solar", luego tuve una carga del reparto, me pregunté por qué nunca antes había oído hablar de una película con un reparto tan grande. Luego lo vi. Ahora lo sé. Para una película que abarca el espacio exterior, el sol, los vastos desiertos y las metrópolis en expansión, esta es una característica terrible y claustrofóbica; Se siente como si todos se estropean juntos, por lo que la cámara no tendrá que tirar demasiado de la espalda. Y los efectos, mientras que bien, son bastante decepcionantes; Estamos hablando de la inminente destrucción del planeta Tierra si un equipo de científicos y soldados no puede desviar una llamarada solar mortal. Pero, excepto el grito, la sudoración y un brillo rojo sobre todo, no hay una sensación real de emergencia. No me hagas empezar sobre el reparto. Lo que Hestton, la pala, Matheson, Boyle, et al están haciendo en esta película sin siquiera molestarse en actuar con ningún sentido para el material. Te hace preguntarte, los condominios de los demás no están pagados en Hollywood ... y, en cuanto al final, bueno ... Bueno, digamos que está tenso e intrigante, pero es demasiado poco tarde en un esfuerzo así. Si hubiera mantenido ese tipo de ritmo a través de la película, tal vez hubiera oído hablar de "crisis solar" antes. Two Stars. Principalmente para las oportunidades perdidas y movimientos de malas carreras. Me pregunto cómo Alan Smithee mantiene su trabajo haciendo chatarra así?