Permítanme decir primero que mientras he visto cada episodio de Startrek al menos dos veces, no me considero un trekker o un trekkie.Esas son personas que viven en el sótano de sus padres y asisten a convenciones usando disfraces con orejas de goma puntiagudas.Le di a esta película un lanzamiento de siete de los errores históricos de ficción.La actuación era mejor que el promedio, pero la trama no tenía sorpresas.Intentaron muy difícil invertir el ingeniero de la tecnología, pero aún así los efectos especiales eran solo una gran tentación.Ahora, en cuanto a los errores históricos, si los llamas, el primer capitano para pilotar a la empresa fue el comandante de abril, luego Capt. Pike, Jim Kirk, etc. Según una declaración hecha por Riker y Kirk, nos encontramos con los Klingons yLos educó y les dio la tecnología (esa es la razón por la que se creó una directiva primordial), pero como dije que estas no son motivos para desacreditar esta fina serie.Espero que las parcelas sean más profundas, y luego los efectos especiales puedan tomar un asiento trasero.