¡Oh hombre! Esta serie tiene que ser el peor anime posible que he visto en un rato. Comience nuevos, emocionantes y frescos. Y realmente me gustó entonces. Kagome fue un buen modelo femenino para el espectáculo. E Inu-Yasha fue divertido y de cabeza caliente. Entonces, se mantuvo en cayendo más y más cuesta abajo, a medida que avanzaba la serie ... y le diré a todas las razones por las que. (ADVERTENCIA: ¡Alerta de spoiler!) De acuerdo, básicamente destruyen la relación de Inu-Yasha con Kagome desde el principio, al revivir a su novia muerta de 50 años, que es Drippy, Sappy y una pérdida total de tiempo. Presentó un pervertido llamado Miroku, Quién se supone que es una especie de figura religiosa para el espectáculo. (Lo que realmente me molestó, porque estaba fuera de lugar y estúpido.) Luego, introducen un asesino de demonio llamado Sango, cuyo único propósito en la vida es intentar (y fallar) para salvar a su hermano lavado de cerebro. El gran mal de la Mostrar, Naraku, mientras comienza como un chico realmente malo, perdió su toque después de un rato. (Se puso bastante viejo bastante rápido. Y me molestó que él era el único Baddie en el programa que hizo algo.) Los personajes se convirtieron en madera, y sinnema. Y luego, el final de esta terrible serie fue una decepción a cualquier fan anime por ahí. No pasó nada. Naraku nunca fue asesinado o derrotado. Kagome e Inu-Yasha nunca se enamoraron completamente (porque él todavía estaba enamorado de su polluelo muerto de 50 años). Los agujeros de la trama se dejaron abiertos. La animación empeoró y peor a medida que avanzaba la serie. Y nada cambió en la parcela. (Quiero decir, lo arrastraron a más de 150 episodios, y nada cambió en la trama ... en absoluto.) Y se esperaban (así como otros fanáticos del show) que estuvieran satisfechos. Fui desencantado, disgustado y molesto como mierda. Al menos tenía muchas esperanzas de que habría un buen final para la serie. En su lugar, todo lo que obtuve fue un comercial arrastrado para el manga. En general, si quieres ver un buen anime sobre las espadas y las cosas así, recomiendo firmemente "Rurouni Kenshin". Ese espectáculo avanza y va en alguna parte, además, también tiene una animación realmente buena. Pero manténgase muy lejos de esta extraña excusa para animar, lo mejor que pueda.