... Un verdadero sueño de Geek-Girl: alta tecnología, alto drama, chicos inteligentes, sexo al vapor y grandes explosiones.(Explosiones muy grandes). Sam Watston es tan natural en el papel de Oppenheimer que las cintas del verdadero sonido oppenheimer son impares: ¡Aparentemente, él tenía una voz similar a Ronald Reagan!El triunfo y la tragedia de Oppenheimer es uno de los dramas más agitadores del siglo XX, y esta película se mantiene como modelo de lo que debe ser Docu-Drama: los hechos pueden hablar por sí mismos, mientras que las partes ficticias se utilizan para amplificar yRellene el registro, no para llamar la atención a sí mismos.Un hecho interesante: algunos de los detalles técnicos utilizados solo habían sido desclasificados recientemente, por lo que son de especial interés.¡Debes verlo!