La mayoría estaría de acuerdo en que el carácter de Wolverine es uno de los personajes más intrigantes de la historia del cómic. No soy un experto en Marvel, pero crezcé con las aventuras de los X-Men y definitivamente aprobó la representación de Hugh Jackman ahora ampliamente conocida del Logan Scruffy. Disfruté de los primeros X-Men, encontré la secuela demasiado pesada y desordenada y le gustó la tercera como entretenimiento de cómics. En todas las tres películas, probablemente disfruté de Jackman más que cualquier otra cosa. Pensé que la idea de hacer un "orígenes" -movie sobre Wolverine podría muy bien terminar siendo una mejor película que todas las tres películas de X-Men. Si nos concentramos en un personaje, pensé que podría haber una película que logra lo que encontré, la segunda película falló, siendo una aventura de cómic de cómic y bastante complejo. La razón por la que falla la película de Wolverine no es porque la competencia es más duro después del caballero oscuro. Ni siquiera se debe a un desarrollo de la trama que está más allá de obvio y rudimental, aunque ciertamente no es bueno, no, es porque la película ni siquiera parece intentarlo. Para empezar, esto no califica como un buen entretenimiento. Hay algo acerca de la acción en esta película que se desprende tan muy, muy automática. Sin mayores efectos especiales o elementos de suspenso, y cuando un evento te hará predecir los siguientes cinco, casi se siente como una película de Uwe Boll, imitando un concepto de película de acción / aventura que has visto una docena de veces antes. Por supuesto, nada en esta película es tan francamente horrible como una pieza de cápsulas ** t, pero cuando todos hablan de clichés como si fueran parte de una cadena de eventos que es tan estándar, al menos haces la conexión y que seguramente es malo. suficiente. Pero hay un problema aún mayor. Incluso una película de acción genérica es una película de acción genérica y, por cierto, que te hace perdonar muchos agujeros de parcela y estupidaciones de caracteres. Creo que encuentras el fallo más fundamental en el mismo título. Quiero decir, "orígenes". ¿En serio? ¿Qué con la gente detrás de esta película piensa en ese título? ¿¿Qué quieren decir?? ¿Quieres saber los orígenes de Wolverine? Creció con su hermano. Se escaparon de la casa durante circunstancias dramáticas. Luego se fueron a la guerra. ¡Todos ellos! La Guerra Civil, la Primera Guerra Mundial y II y Vietnam también. ¿Por qué hicieron esto? Aún desconocido. Eventualmente, el hermano (Saberooth, interpretado por Liev Shrieber) se convirtió en malvado. "¿Cómo?" usted pregunta. No lo sé, estaba en algún lugar entre la playa de Omaha y Hanoi. "Sí, pero ¿por qué?" Aún preguntas. ¡Acabo de decir que no lo sé! La película no explica. ¡Es malvado bien! "Sí, pero ... ya sabes, 'Orígenes'" ... Sí, ¡así que es un origen! Quiero decir, duh! De todos modos, eventualmente terminan con un equipo súper secreto de soldados de élite mutantes. Algo con el gobierno, Ho-Hum. Wolvie se pone suficiente y deja a su hermano. Durante seis años es un leñador feliz con un ser querido, que termina un poco indefenso a la vez que Sabretooth aparece de nuevo. "Yeaaah ... pero ... WHYYYY?" - ¡Callate! - Y Wolvie decide ser un guinneapig para un grupo de científicos malvados que lo convierten en un animal de guerra de metal cubierto por carne. Él va tras todos los chicos malos y vienen tras él y después de todas las peleas, termina con su memoria limpiada, cue x-hombres la primera película. Ese es el origen. También puede encontrarlo en la parte posterior de la cubierta de DVD. La película real no te dirá nada más. Sin escenas de acción que no valgan la pena, no hay buenos héroes, villanos o personajes en general (líneas de mi guía audiencia: traje gordo! ¡Token Black Guy! Oh, te doy 200 en efectivo si esa chica sobrevive a esta película .., eso se supone Para ser gambit ...? mmhm, sí, bueno ... uh-huh, a la derecha), no una línea de diálogo memorable y líneas cero para cubrir una camiseta, agregada a las cosas estúpidas comunes que arruinan la plausibilidad en General que normalmente podrías perdonar ... Bueno, eso suena bastante como una pérdida de tiempo, ¿verdad? Los fanáticos revisarán esto, o ya lo hará. No hay detener eso. Pero si te gustó las películas de X-Men por ninguna otra razón que la que estaban bien hechas y entretenidas, véalas de nuevo y no se hagan ningún favores al tratar de buscar orígenes donde no hay ninguno.