Esta película contiene el ingrediente que todas las películas de venganza deben tener y eso es la verdadera emoción. Pena, amor, risa, ira. Hay tantas emociones arrojadas a esta película. De principio a fin, esta película es inmensamente cautivadora. La trama en papel suena como la basura generalmente que se lanza en su mayoría en las caras de las audiencias, pero no se confunde, esta película es poderosa. Washington, como siempre se pone un gran rendimiento. La parcela en pocas palabras: el hombre sufre de depresión, una niña lleva la vida en él, los niños obtienen un secuestro, el hombre quiere vengarse. No suena como algo especial, pero es muy superior que cualquier otra película similar por ahí. Porque instantáneo, tomado es una película similar, pero cuando los comparas ambos, el hombre en el fuego gana las manos hacia abajo. Los personajes están involucrados y todos ponen en un gran rendimiento y la dirección es excelente. La Ciudad de México se siente viva, se parece a la Ciudad de México, huele a la Ciudad de México. Todo se representa brillantemente. El estilo de la dirección era algo que disfrutaba y trajeron lo mejor de la ciudad de México, es una de esas películas que sacará una vez al año para volver a ver o una película que rodeas a tu familia y amigos que miren. De principio a fin, está alentando a la protagonista principal, lo que lo convierte en un viaje de roller-coaster. Hay suficiente acción para mantenerte feliz, hay suficiente desarrollo de personajes para complacerlo y luego hay que llevar una sonrisa a su cara. Mira esta película, no te decepcionará.