(Puede contener spoilers) Esta película es el epítome de la rareza.Lo alquilaré esperando una película tan mala que sería divertido.Sin embargo, sinceramente, no puedo decidir si esta película estaba destinada a ser aterrador o humorística.Combina las emociones de una manera bastante perturbadora.Aparentemente, esto está tratando de ser inteligente, pero en realidad no lo es.Por ejemplo, cuando sale el cuchillo y trata de matar al maestro, comienza a jugar música feliz.Cuando vamos a Toxico, tenemos un vencimiento, Quasi-Mr.Música del vecindario de Roger.Sin embargo, cuando el niño pequeño sueña con cayer en "sangre" y cuando encuentra la pierna, estos están claramente destinados a ser tensos.Entonces, mira esta película y decide por ti mismo.Es demasiado raro que se describe en palabras y por eso digo, Felicitaciones ". ¡Nariz-buceo ... ¡WOW!"