PRECAUCIÓN: SpoilerSaltud Aunque esta película se movió un poco lenta a veces, el brillante paisaje, la riqueza de los personajes y los temas potentes hacen que `murde a Venezia" una experiencia gratificante. No he leído el libro de Thomas Mann, pero estoy seguro de que el esplendor visual, el puntaje musical y la evocación poderosa del conflicto y el deseo de Visconti deben hacerlo justicia. El estudio de Gustav Von Aschenbach alude a la tendencia humana a racionalizar y cuantificar nuestras emociones, comportamientos y pasión. Esta tendencia se demuestra en la escena en Alemania entre Alfred y Gustav cuando Alfred describe la música como ambos matemáticos, es decir. cuantificable - y emocional. Este conflicto surge de nuevo en la escena donde el joven Tadzio está solo jugando "Fuerte Elise" en el vestíbulo del hotel y Gustav recuerda su visita a un Bordello, donde se dibuja a una prostituta que juega la misma canción. En su flashback, después de pagar la prostituta, Gustav está claramente incautado físicamente por las consecuencias de sus acciones. Esta reacción actúa como un recordatorio de la reacción moral a las tentaciones de que Tadzio representa. En general, Gustav se ve obligado a hacer su decisión más importante: permanecer en Venecia y resignarse a su lujuria y las tentaciones? ¿O huye de Venecia para salvar su propia vida? Su intento temprano de huir de Venecia en la estación de tren resultó en una inutilidad y prefigura el resultado de prolongar su estadía. Implementando la interacción cautivadora del carácter, el poderoso paisaje de Visconti (especialmente de Venecia al amanecer y la escena final de Tadzio caminando hacia el agua y señalando. al horizonte) hace que esta película sea una verdadera obra maestra.