Siempre he sido un tanto deprimido por el original de Joe Dante, el Howling (1981), por lo que no estaba particularmente interesado en revisar ninguna de sus secuelas; Hace algún tiempo, logré a Howling III: los Marsupiales (1987), por el mismo director, ya que este, y lo encontré en ser visto, pero nada especial. La segunda cuota, sin embargo, tiene un mal representante y lo sabía. D, tenga un buen momento viéndolo, si es principalmente para revolcarse a la vista de un ícono de terror, pero pomposo, Christopher Lee, Christopher Lee, lo que se encuentra en medio de todo (la estrella con gracia, ha afirmado patéticamente varias veces en entrevistas que él no tiene. ¡Apareció en tarifas orientadas a terror desde su última foto para Hammer Films en 1976!). De todos modos, esta película debería haber soportado el subtítulo "Tu película es un turd", siendo sorprendentemente inepto en todos los departamentos (¡comenzando con el maquillaje de lobo más importante)! La trama (y el diálogo) no solo es terrible, sino que tiene la conexión rappest con la película de Dante, ¡lo suficientemente extrañamente, el autor de la novela original Gary Brandner co-escribió esto mismo! Aún así, uno de los puntos destacados innegables (ER ... puntos bajos) de la película es la edición elíptica sin sentido, lo que intenta dar todo el semblado de estilo, ¡pero solo sirve para acentuar su factor de vergüenza! ¡De manera similar, Phoney (y la rejilla) son las transiciones de Hokey entre las escenas, la canción del tema Inne Punk-Rock, y los efectos especiales de Beateback en el clímax. ¿Qué pasa con los personajes, entonces?: Lee es el experto en hombre lobo, naturalmente, a quien todos piensan un crackpot, hasta que entran en contacto con los monstruos, es decir; ¡A lo menos, sin embargo, uno tiene que admirar el ingenio (o la multa) de los fabricantes para diseñar un subtítulo estúpido con un significado dual! Por cierto, Sybil Danning (como Stirba, Perra de hombre lobo: ¡el subtítulo por el que se conoce en el Reino Unido!) Es bastante recuperado en un surtido de atuendos escandalosos de S & M ... pero su personaje está prácticamente sin nada que hacer (excepto la preside sobre ella Permitida de seguidores y participar en el ocasional hilarante sexo de Lycanthrope de tres vías); Sus dos tenientes de gruñido (uno de ellos una chica negra cachonda) son especialmente irritantes. La educación de Lee en el lado de los buenos son los dos héroes de Yuppie (siendo el hermano del personaje de Dee Wallace de la primera película y a una colega de la suya) y una banda de tipo guerrillero irregular de transilvianos (aún, generalmente logran superar sin esfuerzo, ¡los hombres lobo más bien tontos Danning!). Notable entre ellos hay un enano lanzando cuchillos que obtiene un desagradable particularmente desagradable (pero, al mismo tiempo, dividiendo) la desaparición; Más tarde, más tarde revivió, bajo el control de Stirba, para atraer a Lee (haciendo que se burlan de ella a través de las calles de la aldea) en una trampa. La última escena tiene que ser una nadir de carrera para el distinguido e imponente actor, bueno, ya sea esta o la secuencia temprana en una discoteca donde Lee está hecha para don un par de gafas de sol ultraalas para que parezcan discreto entre los jóvenes de fiesta. Al final, si me viera obligado a mencionar los elementos en esto, lo cual no se desagradizo por completo, supongo que podría decir que el conjunto del osario (en el que se va a sacrificar la heroína) es interesante, o que la criatura híbrida de hombre lobo / murciélago. (La mascota de Danning le gusta "habitar" el cuerpo de sus víctimas) es demasiado raro para ser despreciado ...