Cuando fui a la tienda de alquiler de video, de vuelta en los días en que DVD aún estaba junto a mí, había visto todas las películas en la tienda en la que estaba interesado. ¡O lo que pensé!El hombre detrás del mostrador me dijo que tenía algo para mí que definitivamente me gustaría.Me dio "Plunkett y Macleae".Al principio, le dudé que fuera bueno, pero confiaba en su consejo y ... hombre, seguro, ¿estoy feliz de que tomé esta joya?¡Esta es una de las mejores películas de aventuras en años, si me preguntas!Por supuesto, con Robert Carlyle como parte importante, ¿qué tan malo puede obtener una película?Seguramente, Liv Tyler hace una vez más lo que es bueno y nada más: ser bonito.Pero aún así, puedes sentir muy claramente que el reparto aparentemente se divirtió mucho, haciendo de esta película.