Estaba viendo esto cuando mi esposa llamó para preguntar por la otra habitación en cuanto a mi elección de tarifas.¿Mi comentario?"¡Estoy viendo mi vida!" Aunque era más joven, pero solo por 5 años, más o menos, que los "chicos de cohetes", recuerdo la urgencia absoluta con la que se recibió Sputnick por nuestros administradores de educación y cómo la feria de ciencias entera ganó impulso yMe tomó a mí y a los demás en el torbellino competitivo.Mi propio tornado me aterrizó en la feria de ciencias de mi propio estado, en la física por '62, aunque nuestro grupo fue menos exitoso al obtener el apoyo de, por ejemplo, los bomberos que nos acercamos a la orientación y el abogado hasta después de un evento trágico, nuestra ciudad fue tanLejos que nos permiten recorrer el sitio de Nike Missile en el Lakeshore de Chicago. Esta película lo devolvió todo y apostaré a que lo traje todo para un grupo de "Ubernerds" de los últimos años 50 y principios de los 60.Estamos en un período de drenaje cerebral de ciencias similares ahora y realmente necesitan esta película como país.¡Míralo!