"L'Auberge Espagnole" recogió a la audiencia donde se mostró. Recogió premios de audiencia en muchos festivales de cine en todo el mundo. Y no es extraño. Tenemos la capacidad de ver a una alegre y una asombrosa obra de arte. Y es sabio por cierto. "L'Auberge Espagnole" es una comedia muy divertida sobre la juventud y al crecer. Pero sobre todo se trata de las luces y las sombras de la vida en la Unión Europea. El personaje principal de la película es un estudiante francés de la economía Xavier. Para su futura transportista, su se envía por un año de estudio a Barcelona. En España resulta que las conferencias se están dando en el idioma de Cataluña. Eso probablemente no ayude al crecimiento del conocimiento. Pero ayuda a apretar las relaciones dentro del grupo de estudiantes de divisas. Especialmente si alquilan un gran piso juntos. Hay 3 niñas: inglés, belga y español, así como tres niños: alemán, danés e italiano. Nuestro chico francés también llegará allí. Un año es mucho tiempo. El tiempo suficiente para acercarse y hacer amigos. Y conocer algunos estereotipos europeos mientras intentan romperlos, aparte. Klapisch trata este caso especial de un proceso de unión de Europa con humor y sin didactismo pecky. Sale de la idea de que los jóvenes están en todas partes igual. Les gustan los chistes. Les gusta hacer relaciones irresponsables. Pero no descuidan sus aspiraciones. Lo más interesante es la suma de la experiencia de esta pequeña comunidad. Viven juntos en el fuego de las tareas cotidianas que luchan con la realidad circundante. Están llenos de ideas inusuales para la vida. Los jóvenes europeos vuelven a sus países para tomar una vida de un adulto por su cuenta. Son la esperanza de Europa para luchar contra los muchos problemas de la Unión. Por ejemplo, el terrible sistema de administración. Al final, prueban que no solo pueden comunicarse y hacer amigos a pesar de las muchas diferencias. Pero también ahora como vivir la vida llena de la vida. Y no permitirán llevarlo lleno de vida lejos de ellos.