En primer lugar, me gustaría decir que soy solo un aficionado al comentar películas y que el inglés no es mi idioma nativo, sino que sentí un fuerte sentimiento que me obligara a escribir sobre dicha película; Posiblemente como una forma de agradecer y felicitar C. Jay Cox, el elenco y la tripulación para una producción tan brillante. Finalmente, vi "los últimos días" por primera vez. En primer lugar, pensé que podría ser similar a la película "Sacerdote". , que me gustó mucho por mostrar un sacerdote gay fuera del armario. Pero el "sacerdote", tal vez debido a su restricción de nociones ideológicas católicas, no suministró las necesidades de mis espectadores al revelar un profundo extremo triste. "Los últimos días", por otro lado, rompieron ese concepto (y otros también, como como los principios del mormón); Presentando una historia tierna y alegre, lo que lo lleva a un final feliz y emotivo, y sin embargo, despertando un sentimiento de la bendición y la esperanza de Dios. ¡Una gran película de hecho! De alguna manera "los últimos días" me hizo sentir l.A. como una ciudad de ángeles. ¡Recomendaría esta película a cualquiera que le guste sorprendentemente hermosas historias de amor gay!