Estaba surfeando por IMDB un día, cuando me topé con "las curiosas aventuras del Sr. Wonderbird". Nocción de lo oscuro que fue, decidí dejarlo buscarlo. Gracias a DIGIVIEW, no me tomó mucho tiempo, así que lo compré por un dólar, y cuando llegué a casa, lo vi, aunque debo decir, me impresionó bastante. Con tres pinturas en el apartamento de un rey, un La pastora, un barrido de chimenea, y un autorretrato del rey (que es tan egoísta y sádico como el rey real, como la vida, una noche, mientras que el rey está durmiendo. La pastora y la chimenea de barrido escapan, mientras que la pintura del rey llama a la policía para capturar la pareja. Afortunadamente para la pareja, el Sr. Wonderbird entra para ayudarlos, a menudo burlándose de la policía y el rey. La parte posterior del caso de DVD describe esta película como "una delicia visual surrealista y una entrada subestimada en la historia de la animación clásica". No podía estar más de acuerdo con eso, considerando que gran parte de los fondos se vean bastante extraños, y muchos de los personajes son raros, que incluyen los ciudadanos deprimidos de una ciudad subterránea y los leones hambrientos que se calman con la música de un ciego ( A quien se ve como Andy Warhol), sin mencionar que el propio Sr. Wonderbird mismo es algo excéntrico. La película es muy creativa y es la mayoría divertida de ver, y su único defecto es que puede ser un movimiento lento. Pero en general, esta película fue muy buena, y viene recomendada por su verdaderamente. Grada: B + (impresionante)