¡Necesito desesperadamente esto en una cinta, no un DVD, y pronto! Tengo un sobrino que está en la infantería, pero aún no se ha desplegado, aunque se puso a Irak poco después de diciembre de 2008. Perdí a mi amado hijo en Ramadi. Irak el 09-15-05 de un misil no tripulado en una zona verde. Tengo otro sobrino que se está uniendo al ejército tan pronto como se gradúa de la escuela secundaria esta primavera porque él, como su hermano mayor, tiene una idea idealizada y romantizada sobre lo que está sirviendo en el ejército. Mi hijastro murió después de solo 10 días en el país y nunca salió a misiones, por lo que mis sobrinos no tienen manera de hacer referencia a ninguna de las experiencias que se muestran en este documental sincero de cualquier tipo de experiencias personales que pudieran haber sido transmitidas por mi hijo fallecido. . No hay nada que pueda hacer acerca de aquellos que están en, o ahora se han ido, pero me queda una izquierda que aún no ha levantado la mano y aún se ha jurado. Quería desesperadamente que lo hiciera informado, ninguno de los demás lo hizo. Las placas ayudan con esto. El documental de la película, la verdad del terreno es la mejor referencia visual que he visto. De alguna manera, necesito hacer que mi sobrino más joven vea en lo que se está convirtiendo en antes de que llegue. Pero: (No te ríes) Necesito que mi madre vea esto primero. Ella debe ver y escuchar a estos hombres y mujeres, no simplemente la idea de ellos, sino la verdad de lo que estarán inmersos, posiblemente para siempre. Luego tendrá la determinación emocional de hacer que mi hermano vea esta película y una vez que tenga, entonces, entonces puede hacer que su hijo, mi sobrino más joven, también lo mira. Entonces, mi sobrino podría comenzar a tomar esto en serio. (((¿Hay otro momento en que se mostrará esto en la televisión? Si es así, dime cuándo?)) Sin embargo, mi problema es que mi madre no posee un reproductor de DVD, todavía usa video (¿es eso correcto? cintas?) Entonces, necesito encontrar una manera para que ella pueda ver esta película. ¿Puedo comprar esto de alguien en ese formulario? Si no, ¿hay alguna otra manera para que pueda obtener esto en forma de una cinta de alguien? ¿Hay algún vínculo legítimo de donde pueda pagar para descargarlo en mi computadora y luego transferirlo a una cinta? Si es así, ¿a quién me contactaría? Con mucho gusto pagaré el privilegio que proporciona es un vínculo legítimo. O, si tiene alguna idea alternativa, consideraré cualquier cosa que pueda sugerir. Por favor, ayúdí, he perdido uno muy precioso adorado y amado ya, ya sé que mi sobrino más antiguo nunca será el mismo cuando regrese y puedo perder. Él también. No puedo perder tres y el peaje emocional para todos aquellos que lo hacen de vuelta es demasiado alto un precio para pagar por cada niño varón en mi familia de esa generación. Por favor, ayúdame. Le llamo felizmente, envíeme un correo electrónico si esa sea la mejor manera de obtener la información necesaria. Muchas gracias por cualquier ayuda que pueda ofrecer. En segundo lugar, Lori Swanberg L.SWANBERG@yahoo.com