"Esta no es una canción de amor" es un ejemplo brillante del género Chase, que muchas personas piensan que tiene un significado subyacente. El amor entre los dos personajes principales puede ser más que fraternal. Creo que Heaton está enamorado de Spike, pero Spike es demasiado ingenuo para ver esto. Realmente siento que esto se representa con tales escenas como la espalda y las secuencias de escritura de letras. Heaton muestra una gran intimidad hacia Spike. Con expresiones faciales intensas y cómo se encarga de escribir el nombre de Spike en la parte superior de sus letras. Una cosa que he notado al mirar las críticas externas, es que cuando la película ha sido programada, el revisor parece no haber entendido completamente La película, ya que ni siquiera han mencionado la posibilidad de que el Heaton tenga sentimientos sexuales por Spike. También tengo la sensación de que algunos de los revisores no lo han reconocido, cuando usan frases como: "¿Quién es Heaton? ¿Qué está haciendo con un retraso como Spike?" Esta persona, sin embargo, puede haber golpeado el clavo en la cabeza con su comentario. Spike muestra signos notables de tener a.d.d, aunque no creo que esta persona se haya dado cuenta de esto, ya que parece estar usando la palabra "retardo" como un término despectivo. Realmente disfruté de esta película. Aunque no es para los débiles de corazón. La película se basa extremadamente de carácter, después del tiroteo hasta el final, no hay mucho, sino un diálogo entre los dos anti-héroes. A menos que esté acostumbrado a observar las películas tan profundas y arenizadas, manténgase alejado.