Hace unos 4 años, me gustó esta película.Lo vería una y otra vez.Pero ahora ... no lo hago.En realidad, creo que esta película hubiera sido ideal para el Mistery Science Theatre 3000. Tiene un montón de actores de comentarios (Macaulay Culkin, Christopher Lloyd, Patrick Stewart, Whoopi Goldberg), y una trama bastante cursi.Mi parte favorita es cuando Culkin está montando su bicicleta y se encuentra a través de una pandilla y un miembro de pandillas dice: "¡Oye, Tyler! ¿Dónde vas? ¿La luna?"También busque la línea clásica, "¿Tiene que sentirte en los dedos de los pies?" Por otro lado, es mejor que "el buen hijo".