Tan embarazoso como lo es para admitir, fui catalogado como gerente de producción en esta película ... ¡Mi primera! De hecho, fue el primer largometraje para casi todos los que participaron. Observe cuidadosamente, e incluso me vemos a verme en una de las escenas de apertura, como un asistente de asilo pronto de ser asesinado llamado ... "Cely" (mi propio nombre). Originalmente titulado "Hostes", esta foto era Cambió a "otro hijo de SAM" por el productor-director que quería cobrar en el asesino en serie en las noticias en ese momento. Nada podría haber ayudado. ¡Ni siquiera creo que esta foto fue lo suficientemente buena como para ser mostrada en "MST 3K!" La película se disparó principalmente con una colección de cámaras viejas de Mitchell y las cámaras de mano temprano. De hecho, el disparo del helicóptero durante el asedio de rehenes se filmó con mi propia era WWII ARRI. La foto fue filmada por completo en Charlotte y Belmont, Carolina del Norte a mediados de los años setenta. La mayoría de las "estrellas" eran noticieras locales de televisión, y el resto de la tripulación solo era lo suficientemente inexperto o lo suficientemente crédulo como para creer que el ex importante y productor, Dave A, las delirios de la adecuación de Adams. Si te gusta ver a este tipo de imagen. , es posible que ame el trabajo de otro norte Caroliniano, el legendario Earl Owensby.