Pero la diversión está en el viaje. Encontré que esta película es extremadamente agradable, no solo las líderes son extremadamente fáciles a los ojos, el humor del reparto de apoyo y los chistes en realidad me hicieron reírse en voz alta varias veces. Sí, es predecible., y sí, es una comedia romántica del cliché.Pero el punto es que es una historia dulce, el mensaje sobre encontrar a su único amor verdadero también suena verdadero de muchas maneras. El diálogo está muerto y la actuación está bien hecha en todas las partes, y en la parte superior para el efecto cómico.¡La escena de Bulgari vale la pena su peso en oro, la actriz merece una mención de honor!Para aquellos que lo pasaban por ser predecibles, si quieres una película con giros y giros que te mantienen adivinando ... entonces quieres un thriller.Esta es una comedia romántica ... Tocó mi corazón y me hizo darme cuenta de que tuve la suerte de encontrar mi verdadero amor en la vida, y ha valido la pena todos los esfuerzos en el camino. Great Fate Movie, gran película para un grito feliz...