Para mí una película de Heist insatisfactoria, poco convincente. Con un reparto A-LIST, particularmente los tres clientes potenciales y un experimentado Director de Maverick, como Spike Lee, esperaba mucho más y al final sentía que lo que se entregaba agregó poco a este subgénero de películas. Para empezar, no me gustó la estimulación de la película, comenzando con la pieza de la razón de la razón de la Cámara de Mastermind de Clive Owen a la cámara, repetida innecesariamente a la conclusión, luego encontrando la narrativa salpicada de confuso, no para decir entrevistas de testigos no tanales parecentes. , luego encontrarte saltó a escenas que Sentiste había comenzado antes. Por supuesto, el trabajo de la cámara es fluido en todo momento, constantemente en movimiento e incorporando los disparos de la cámara a mano a-abundancia, pero el Director Lee no logra administrar emociones o suspensas, cayendo fundamentalmente al no hacer nada de los protagonistas clave en la película. Denzel Washington se pesa con la ropa y la conversación por el culo malo de una película de "eje" treinta y cinco años antes (incluso tiene que "nadie lo entiende, pero su mujer", lo que sucede, repleto con su "caliente" Novia, con ella con un poco de crudo franco e inapropiado "sucio-charla") y su leve "en el calor de la noche" Riff con Willem Defoe (en casi un poco) aumenta apenas una ondulación. Clive Owens interpreta a su personaje con un acento de inglés resuelto, incluso cuando nos dan a creer que la pandilla está basada en los árabes, también obstaculizada por tener que jugar el 90% de la película con una máscara sobre su rostro. Jodie Foster ofrece a otro de su doncella de hielo patentada, Sub-Clarice Starling gira como un cazador de recompensa financiera bien conectado, si lo desea, a poco efecto. En general, es un verdadero Mish-Mash de una película, con un giro ligero pero obvio al final, de hecho, el título lo regala desde el inicio, los fanáticos de los spoiler. La peor escena (de muchos) es, sin duda, la entrevista de los testigos de Washington, increíblemente, con un niño-niño de 8 años, aunque el diálogo de Owen con el mismo niño, los minutos antes lo ejecuta en las estacas de la vergüenza. Durante la película, las referencias de bromas están hechas por personajes a películas de Heist clásicas como "Serpico" y "Dog Day Tarde", pero no hay honor en la auto-alabanza. Más como "The Hot Rock" en su lugar ... e incluso eso fue bueno para algunas risas.