Hay un grupo sólido de personas que tienen vida como esta niña pasando por el proceso de admisión en la escuela. La ausencia de los padres en todas las coyunturas importantes en la búsqueda escolar de Lauren Ambrose proporciona a las entrevistas de admisión solo y dibuja las entrevistas con ellos a continuación, la revisión de la calidad de la transcripción que en 30 minutos sabotea cuatro años de graduación de la escuela secundaria. El incidente de ira en su madre obviamente bloquea a una madres que exhiben un posible abuso físico de su hermana discapacitada en un momento u otro; De este modo, enmascarando la participación de su madre de su madre en pérdidas familiares. La hija, Lauren, realmente ha hecho algo grande, tratando de que su madre se cumpla y luego ese plan, algo heroico a la luz de la era, todavía está dando cuando todos lo rodean, saltan sobre ella. Un corazón aún no está conectado a su cabeza, algo que la edad nunca ha tenido una respuesta genuina incluso hasta este día. Sin embargo, su reemplazo de un otro significativo, no necesariamente que requiere una imagen del padre, una autoridad confiable, sin embargo, se está imaginando si no es real. Una copa pura sin un manejador ....... (ver la película). Todos necesitan un amigo que vea a través de la comprensión de un mundo proporcional: se hizo de la suya sobre lo que sabía de la vida en ese momento. Ella tiene toda la capacidad mental para el aprendizaje más alto, aunque no tener amigos presentes por su tiempo hace que el final sea una tragedia de desarrollo en el progreso ... dado un pájaro en una jaula ... no un cachorro ... que menos podría caminar. Dos veces al día. Las ideas fuera del techo que está bajo sería el desarrollo en su vida en la acera. Triste es el final psiquiátrico que se avecina ... ¿Cómo podría ser cometida en un momento en que ha demostrado ser una responsabilidad importante? (Lo creo o no la toma de un perro es un mejor testigo que cuidar a un pájaro en este momento de su vida) La jaula simbólica de ella en una jaula es demasiado mental y satisfactoria de algunos de sus escritos dentro de la historia. El vecino College Freshman se desarrolla bien, está tan desarrollado como la educación de capacitación permitirá la madurez mental que se enduzca su propósito eterno en comparación con su condición fatídica. Yo mismo, eventualmente fui a la revista Mensa y obtuve un diciendo un título de $ 20.00, fue un DDIV (HON). Ofreció toda la educación que comprar la verdad y la independencia de omitir contenido fecal. "Ejecutar el mundo" o no consigue su propia casa fue la oferta universitaria. ¿Quién estaba liberando a alguien por un tiempo superior para el aprendizaje? El único pecado no está teniendo tu placer bien. ¿Qué lucha se dividió en eso? Se le ha negado un acto de por vida acorde con su amor por la vida. ¿Qué es la universidad, una recompensa por fallar la escuela secundaria? ¿Te gradúas con tu clase o sin él? ¿Cuál es el intercambio? ¿Una vida de corrección de jóvenes con solo preguntas? ¿Podría provocar un plomo? ¿Alguna pregunta? La pérdida siguió tanto para siempre. ¿Cuándo se le dio una mente para la intimidad sexual o el crecimiento de su buen ser para ser cumplido? ¿Por qué no la gente no la trató con cosas buenas? Si las personas buenas no hacen cosas buenas para las personas buenas, ¿para qué es bueno? Ella es joven, bonita y pasa mucho tiempo antes del desarrollo personal, se le da un juego ganador. Su acto tomado en la vida con una puerta cerrada. Tal vez el título sería mejor como "puertas navideñas", no "admisiones".