"Academia de Voodoo" presenta una "Academia" como ninguna otra, una que alberga solo seis estudiantes masculinos en un dormitorio. Estos muchachos adolescentes son instruidos en la religión por un joven sacerdote siniestro, que disfruta atormentando y consolando simultáneamente. El único administrador de esta "Academia" es una amiga joven y seductora, y conserva sus apretados cargos en una correa corta, por lo que a hablar. Se abundan. Y el director obviamente tiene una gran consideración por los cuerpos masculinos jóvenes. Estos jóvenes actores se desnudan ocasionalmente a su ropa interior diseñadora para escabullirse de la "Academia", y su sexualidad es todo el enfoque de la película. Si no está interesado en la forma masculina, ¡mantente alejado! Cargado por un diálogo débil e incómodo, esta pieza de explotación de bajo presupuesto se tropieza junto con algunos efectos especiales de risa que se lanzan entre los bostezos. El estado de ánimo es claustrofóbico, con toma tediosamente larga, un puñado de conjuntos baratos y pocos cambios de disfraz. Estos elementos visuales se introducen intercalados con secuencias aparentemente interminables de diálogo banal, pensadas como carácter y desarrollo de la trama. Le da la sensación de que se filmó en tres días ...