(AKA AKA: Castillo de sangre o grito del demonio) * SPOILER * Esta fue una característica de viaje, co-factura con el vampiro Velvet. Una coproducción española-italiana donde una serie de mujeres en un pueblo se asesinan alrededor al mismo tiempo que se ve un cuento local llamado Yanos Dalmar, se ve a caballo, con su perro de "hombre que come" detrás de él. Los pueblos ya sospechosos Él es el que está detrás de todo y quiere que su castillo se quemara. Los asesinatos comenzaron por primera vez a la hora de la hora del "hermano mayor de Yanos, el conde, Igor Dalmar, fue horrorosamente quemado y asesinado en un accidente de laboratorio. Entonces, una mujer Ivanna (Erna Schuer) que Igor contrató antes de su muerte para ayudarlo en sus experimentos. Yanos se compromete a contratarla en lugar de su hermano y juntos buscan las fórmulas para la regeneración de las células muertas. Yanos quiere traer el cadáver carbonizado de Igor de regreso a la vida. Pero, por supuesto, Igor sigue vivo (aunque está horriblemente quemado) y acechando y matando a las mujeres en el pueblo. Vemos que su rostro char-asado aparece en varios puntos de la película, por lo que sabemos que todavía está vivo, haciendo que todo se vea un poco demasiado obvio. Paloma se encuentra con otro extremo ardiente cuando se pone en una pelea con Yanos sobre Ivanna, con Las velas ardientes cayendo a la misma cama con la que se tropieza, reunirse con otro, final, final, enérgico. El DVD de retromedia se toma de una fuente de VHS y se ve bastante grande y mala. Aparte de un remolque uniforme, no se incluyen otros extras. Aunque tiene un buen castillo español espeluznante y una buena atmósférica, la encontré que era bastante aburrida y predecible, sin emoción ni misterio, en absoluto. 3 de 10.