WOW, odiaría sonar de opinión, pero cualquier persona que califique esta película más alta de lo que solo tengo debe tener un i.Q. Eso alcanza profundidades inimaginablemente bajas que se extienden más allá del tiempo y el espacio y se conectan en el planeta "Hopper-is-A-A-Retard-for-Fabricación, esta película". Wow esta película apestaba. El corte de pelo de Fred Ward se ve SSSSSSSTTTTTTTTTTUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUTUUTAPPPPIIIIDDD! En realidad, consideré que el correo, Fred, Afalteaba un poco de dinero en una compensación por ese corte de pelo miserable que poseía en esta horrible película. Jodie Foster, por supuesto, no tenía mucho que trabajar, pero aún así maneja un desempeño terrible en todo momento. Joe Pesci, OH MI ... Joe Pesci (que misteriosamente no está lanzado) juega al mejor carácter estereotipado de la película Joe Pesci, completa con matanza de la mafia y uso constante de la palabra. No vas a creer tus ojos. Dean Stockwell, mirándolo en este lío me hizo sentir mal por él porque en realidad pensaba que estaba intoxicado o retardado temporalmente a lo largo del curso de la película. Jon Turturro debe haber estado intoxicado cuando aceptó estar en esto, junto con Vincent Price, Bob Dylan y Charlie Sheen. ¡Sé lo que estás pensando, gran reparto! Lo sé, y fue la peor gran película de reparto que he visto. Dennis Hopper dirige y estrellas, y hace igual en ambas áreas. Cómo el hombre podría haber dirigido a un jinete fácil y luego esto está mucho más allá de mi excelente imaginación. Su acento de carácter escandalosamente malo de Hit-Man está más allá de los reinos de horrendos, y solo es igual a los hilarantemente malos finales. Ellos (tolva y foster) son la pareja más ininterrumpida, creo que alguna vez he encontrado en mi exposición al mundo del cine, y le animarán a perder y luego serán muy enloquecidos por el final. ¿Qué son exactamente los dos que usan en esa acción llena de conclusión? No lo sé, pero sí sé que si alguna vez me encontré con Dennis Hopper, haré inmensamente burlarse de él por ser responsable de este desperdicio de celuloide. ¡Únete a mi! Ian