La Ama de Elvira de la Oscuridad es justo que, una mezcla campista de diversión, atractivo sexual, horror y comedia, se vierten en un vestido negro de corte bajo y con cucas con un cabello de pelo negro alto. Esta película seguramente deleitará cualquier fanático de Elvira. Te lleva a Uneaste y personalmente con Elvira y las sondas profundas en ella ... um pasado revelando su enorme ... Ancestría. La película te lleva a un paseo con Elvira mientras va desde la TV Horror Alojamiento con la massis a su ciudad natal. Fallowwell Mass para reclamar su herencia de una gran tía fallecida. Donde se encuentra con una ciudad tapegida, un dueño de cine estudio, un gran tío espeluznante que parece estar tras ella por más de su buena apariencia. Un manifestante de niños de secundaria que la ama de inmediato, y un tablero de la ciudad que le hará cualquier cosa para sacarla de la ciudad, ¡incluso si eso significa que la quema en la estaca! ¡Mira a Elvira woo the kids, acecha el semental, evita su espeluznante tío y pulgar su nariz en los "conservantes" engontados en voz alta que no tienen palabras amables para ella, en la amante de Elvira de la oscuridad! Como elvira diría "lo garantizo" ¡Sé un grito! (grita en el fondo) ¡Whoa! ¡Es bueno que no dije que sería un gas! "