Nunca entendí por qué algunas personas no les gustan las películas de Bollywood: tienen actores carismáticos, excelentes números de baile y una mayor emoción, ¿qué no es así? Lo que no me di cuenta era que solo había visto la corteza superior de Bollywood. Luego vi "Garam Masala". Podría decirlo desde la primera escena que esto no era una película que iba a gustar (la película se abre con un montaje de los dos clientes potenciales conduciendo alrededor de una ciudad y, aparentemente, sucediendo de manera serendípitamente en una serie de configuraciones de fotos pobladas con modelos de giro), pero Seguí esperando que las cosas mejoren. Lamentablemente, no lo hicieron. El principal problema es que los dos protagonistas, Mac & Sam, son completamente insortables. Pasan toda la película que mienten a las mujeres, y mentir brutalmente -in para llegar a la cama, y ​​se supone que la audiencia encontrará esto divertida, y ser encantada. Los niños están sin escrúpulos e ineptos, y no de una manera adorable. Mac incluso va tan lejos como para tener una de las mujeres drogadas para evitar que descubriera su engaño. El guión es extremadamente pobre, con escenas repetitivas, configuraciones que nunca conducen a nada, y acciones y declaraciones ilógicas por los personajes. De hecho, los personajes nunca están realmente desarrollados en absoluto. Los machos son boorish, tirones codiciosos, y las mujeres simplemente intercambiablemente hermosas. Si vas por esta película, usted pensaría que las "azadesas aéreas" son bastante fáciles de pasar de hombre a hombre. En realidad, la traición no es tan humorística. Los únicos lugares brillantes que encontré en la película eran un número de baile que tenía juegos brillantes, y algunos momentos slapticky que involucran los aspectos francesas de la farsa, de golpe de puerta de la historia. Pero Bollywood Dancing se disfruta mejor en las películas coreografiadas por Farah Khan, y para Slapstick, también podrías ir directamente a las comedias silenciosas de Buster Keaton y Harold Lloyd, que parecen haber influido en el escritor / director Priyadarshan, no un poco. Priyadarshan también toma un crédito falso por inventar la historia: la premisa básica de la parcela es robada de la obra de 1960 "Boeing Boeing". El autor original de ese trabajo, Marc Camoletti, se acredita a ninguna parte. Al menos, Priyadarshan cambió el título de este remake, en lugar de descaradamente usando el original sin dar crédito, como lo hizo en su versión de 1985 de este mismo cuento. (Según la lista de créditos de IMDB).