** Advertencia ** Película miserable ** Advertencia ** El día antes de Navidad Eva, algún caso de nuez decidió que nos entretendría enviando esta película como "entretenimiento" en la televisión. ¿Qué con el nombre de los dioses estaba pensando? Esta película está llena de horrible humor, actuación despreciable, chistes pésimos y un desastre de una línea de trama. Randy Quaid juega el papel idiotico como Cousin Eddie Johnson. Eddie es una persona muerta cerebral, que es incapaz de incluso las tareas más simples. Fue despedido porque era tonto como ladrillo, pero la compañía en la que trabajó lamentaba, así que lo enviaron a él y a su familia en unas vacaciones. Pero ser tan estúpido como él, logró hacer las vacaciones en un desastre. Toda en la misma, es la peor película que he visto, y tengo pesadillas aún por la actuación miserable y las bromas aún más miserables en esta película. . Es tan triste, casi tienes que verlo ... pero no lo haces. Las pesadillas que tengo son mucho peores que cualquier otra pesadilla que hará. Confía en mí ... Odio esta película tan mal debido a que está actuando, el humor, los "chistes" y la historia. Lo único bueno fue el agradable paisaje. Bueno, es mi opinión, y seguramente espero que todos estén de acuerdo conmigo ...