"Icky Flix" es un excelente punto de partida para cualquiera con un vago interés en los residentes.La mayoría de sus videos clásicos están presentes (aunque "Earth vs. Saucers" y "No seas cruel" están curiosamente desaparecidos), y los "concentrados" de sus diversos proyectos de CD-ROM ofrecen vislumbres tentadores en la forma en que los Toldabados tienenestado pasando su tiempo, ya que se dieron cuenta de que MTV ya no los estaba poniendo en una rotación pesada (o, de hecho, mostrando un período de videos). Todos los videos en esta característica de compilación llamativos imágenes y música idiosincrásica (con la opción de las pistas originales y recién-los registrados).Y dos de ellos: "El Tercer Reich 'n' Roll" y "Películas de un minuto" - están en el Museo de la Colección Permanente del Arte Moderno.Echa un vistazo a este DVD y descubre por qué.