Solo un puñado de los segmentos se están involucrando aquí. Un segmento con un asistente de garaje de Nigeria es desgarrador. Uno con Fanny Ardent & Bob Hoskins hace su punto, giro por giro hasta que el disparo final supere las cosas. El problema con esta película es que solo unos pocos de los clips invocan París. Los otros son tan disparados en tema, tono, voluntad y producción que también puedes estar viendo "Los mejores comerciales, 2006". Está realmente por todo el lugar. No se desarrolla a través de su tiempo de funcionamiento, y nada reina a los directores en. Ninguna construcción se une con éxito las piezas ... Conjuntos de tedium. Estoy a la hora de una hora, veinte minutos y la madera de Elijah está en algún mudo. -Comercial, shticick de vampiro excesivo. Tiene mucho que ver con París como las viejas damas tejen en el antártico. La fantasía aparece, creo que primero en el segmento de los hermanos de Coen (uh, gracias J & E por arruinar otra película) y luego cumple con demasiadas apariciones. El punto de estar en París es que no necesita hacer una mierda de creer para hacer que sus días sean extraordinarios. ¿Por qué dividirlo por barrio si Quartier de la Madeleine está equipado con vampiros para algún director perdedor? ¿Ha habido un género más representado que la película de vampiros? Cada tres años obtuvimos los mismos cliché de vampiros LAME, lo que empeora las cosas, es que el interruptor del segmento al segmento es bastante increíble. Las transiciones se pierden. Esto no se siente intencional, se siente descuidado.