Esta es una película divertida con sutil intención. Su comedia fuera de ritmo es hilarante para mí, sin gracia a mis amigos. La banda sonora es perfecta. Posee esto en VHS y lo he visto muchas, muchas veces, porque es simplemente una historia divertida y divertida de amor con grandes actuaciones de todos los directores (aunque usando Joan Cusack únicamente como una perca para el cabello grande era un El desperdicio de su talento. Lo sé, lo sé, ella todavía era joven ...). En una nota triste, decidí visitar el DVD anoche (en lugar de ver mi cinta VHS), y se sorprendió a encontrar muchos cruciales. escenas cortadas. Y en la copia que vi, no hubo una característica especial de escenas eliminadas: ¡fue como si las escenas eliminadas nunca existieran! Me alegro de haber comprado el VHS usado en un mercado de pulgas. Está claro, hubo una gran cantidad de coreografía en esto, que es otra razón por la que me encanta tanto. Se necesita mucha habilidad, talento y genio para moverse por las escenas como Mercedes Ruehl, Dean Stockwell, y Matthew Modine, y Matthew Modine, de la escena a la escena (tenga en cuenta la escena cuando los carros de comestibles convergen, rodando en el piso durante el rodaje en Miami, la debacle de Pollo Lickin, el masaje de los pies, el lavado de pelo del salón.) Hay una sensación muy "teatral" a esta película, que puede ser el desvío para tantos cuyas críticas pobres siguen: Sé que algunos espectadores Quienes no entienden muy bien este estilo confunden las exageraciones y las actuaciones sobre la parte superior para una mala actuación y una dirección peor. No tan. Jonathan Demme hace un gran trabajo que lleva a la vida a toda la compañía y sus respectivos roles. Los créditos de apertura y la primera escena se encuentran entre mis favoritos de todos los tiempos, también (otros créditos de apertura favoritos / primera escena: volar a casa) .too Madthew Modine tan ardientemente saltado del ojo público; Me gusta mucho él, y encontré su casting perfecto en el papel de Mike Smith. En realidad, esta película está bien lanzada de sopa a nueces: todos son creíbles y fieles a su papel. En cuanto a la cuestión de esperar que la audiencia acepte Pfeiffer y Stockwell como italianos, ¿por qué no? Pensé que lo sacaron perfectamente bien. Mecanismo, divertido, emocionante ... ¿Qué es lo que no es así? Si quieres un poco de diversión, observa esta peculiar y colorida historia de aventura-mafia-amor. Si está buscando aprender más sobre el crimen organizado y las familias, sintonice los Sopranos de HBO.