Esta es descaradamente una adaptación futurista de la "isla misteriosa" de Jules Verne. La edición de sonido es bastante mala. ¡Escucha el diálogo en el set y usted escucha que las voces se graben en una cabina de grabación al mismo tiempo! Esta es una película aficionada con actores de Boston y dispara a Nueva Hampshire. Para aquellos que viven en Nueva Engalnd y que están leyendo este comentario, se asumirán con una capital W. Esta película está llena de fallas. Llegas a escuchar la voz del director, dar instrucciones y dar instrucciones a la actriz. "Ok ahora se levanta". En cuanto a los otros personajes. Hay este tipo que habla con su mente en lugar de su voz y este extraterrestre azul. El chico alienígena habla con una voz profunda. Cuando él está bostezando o gruñendo cuando está luchando, escuchas la voz del actor. En cuanto a los efectos especiales, hombre! ¡Este fue el primer trabajo de Brett Piper para llorar en voz alta! Las criaturas son buenas, pero la animación es brusca. Realmente brusco Una especie de animación de Karl Zeman en viaje a principios de tiempo (1955). Los efectos especiales son imaginativos. La música thge es buena. En pocas palabras, esta película hace que el equinoccio o el planeta de los dinosaurios se parezcan a una epopeya de Ray Harryhausen. ¿Sabías que el misterioso planeta era una película en casa y estaba en un presupuesto de cadena de zapatos? Una visita obligada para aspirantes a cineastas.