Soy un gran fan de Arnold Vosloo.Finalmente, viéndolo como la estrella de una película reciente, no solo un poco de parte, me hizo feliz. Desafortunadamente, tomé la apreciación del cine en la universidad y lo único que puedo decir que no me gustaba era que la película se hizo en un abandonado.Parte de la ciudad y no hubo tráfico de antecedentes ni lookie loos. Tengo que decir que la actuación deja algo que desear, pero Arnold es un excelente actor, tengo que convertirlo en la dirección pésima y el reparto de las hojas de soporte para ser algo para serDeseado. Me encanta Arnold Vosloo, e hizo que la película fuera vista.De lo contrario, lo habría escrito como otra pelicula pésima. Encontré la escena de violación brutal e innecesaria, pero los actores que se escaparon al final fueron bastante buenos.Pero los efectos de sonido del tiroteo fueron bastante malos.Hay algunas fallas en la película (continuidad), pero son anticipadas considerando el bajo calibre de la película. Todo lo que disfruté de la película, porque Arnold Vosloo estaba en él. Jackie