Mel Welles, puede recordarlo como el Sr. Mushnick en la pequeña tienda de horrores de Roger Corman, dirige este cuento algo interesante pero totalmente torcido de la hija del Dr. Frankenstein que lleva el trabajo de su padre después de su muerte y creando una criatura no por su capacidad intelectual o Su probabilidad de ser / hacer el bien, sino por su atractivo sexual. Usted ve, Tania Frankenstein, aunque un médico y un científico por derecho propio, se ocupa de realmente nada más que satisfacer sus deseos primarios para el niño estable y hacer un poco de esclavo súper sexo al usar su cuerpo con el excelente cerebro de un hombre que hace. no amo La historia es delgada de tejido aquí, y se obtiene lo que uno podría esperar: un montón de revelaciones y comentarios sugerentes (sorprendentemente más de la ventaja femenina), efectos especiales que no son tan especiales, actuando que carece de profundidad de caracterización, y no mucho Acción o suspenso. Y mientras esta película es casi estéril en lo que respecta a la buena narración de la narración, Lady Frankenstein hace curiosamente algunos aspectos que lo hacen que se vea: no es muy podable, sino observable. La actriz italiana Rosalba Neri Aka Sara Bay / Bey interpreta a la hija de Baron con algunos ántombones y mucho y mucha atractivo sexual. Ella rezuma el deseo y la seducción bastante bien. Su rendimiento es bastante unidimensional, pero es bastante encantadora y juega un poco demasiado bien. Ella también está muy abierta con su actuación si atrapas mi deriva. El pobre Joseph Cotten, ahora regulado a las películas de terror europeas por dinero, juega al Padre en un preso breve y competente. Él es la atracción estrella, pero se ha ido antes de que la película realmente se ponga en marcha. En cuanto al resto del reparto, Paul Muller es algo efectivo como el Dr. Charles Marshall, el asistente del barón y un admirador de la hija durante algún tiempo. Como los delitos y las personas desaparecidas comienzan a desarrollarse en el pueblo, Policeman (no estaba comprando esto), Mickey Hargitay comienza a bombear a Tania para respuestas, a pesar de lo que podría pensar no con su satisfacción. Donde la película realmente pierde credibilidad se encuentra en el tercio final de la película, donde el script sospechoso, las actuaciones débiles y la dirección de Lackuster, se dirigen a todo el sur. La criatura se revela y se ve bastante ridícula. La película termina de manera abrupta con una de las resoluciones apresuradas muy comunes en la década de 1970. Si bien no es tan malo y repulsivo, ya que algunos podrían querer que pienses, Lady Frankenstein es, de hecho, una película muy defectuosa con algunos connotaciones intrigantes perversas.