Creo que esta película es realmente entretenida, aunque carece de algunas características esenciales para este tipo de películas.En primer lugar, cuando Doug y Chappy comienzan su misión, se despegan con F-16B, y durante las escenas de combate, están pilotando F-16A.Lo segundo que no me gusta de esta película es el F-16, siempre que se repiten a su derecha para escapar de los misiles ... ¿Por qué paja y las llamaradas no se han mostrado en ninguna película?En tercer lugar, una vez que vea el F-16 casi vacío de la munición, aparece de nuevo muchos misiles ... Los modelos utilizados para simular el avión destruido tampoco.Sin embargo, creo que el uso de IAI KFIR como planos de oponentes fue realmente bueno, mucho mejor que el F-5 que se muestra en la cima de la pistola (pero esta película no es tan buena como esa obra maestra). Una película divertida, me encantan los aviones y yo 'Lo he visto más de 3 veces.