Este es un thriller de tipo de terror muy oscuro e intrigante basado en la idea de los asesinatos religiosos. La historia se centra en un hombre trastornado que vive en Texas, que de repente continúan con una juerga de matar a sus dos hijos jóvenes después de ser instrumentados por Dios para redimir el mundo de las personas malas. PAXTON PAXTON que dirige esta película juega al Padre Dorangulado que está Conocida como la mano de Dios asesino, mientras que Matthew McConaughey interpreta sus mejores actuaciones hasta la fecha como el hijo mayor, Fenton Meiks. La película gira en torno a Fenton que decide que ya no puede mantener la carga de su infancia asesina y usa flashbacks para informar inquietantemente la historia al agente del FBI Wesley Doyle (interpretado por Powers Boothe). No puedo pensar en muchas películas que literalmente mantienen al espectador Encadenado a su asiento de principio a fin y esto es definitivamente uno de ellos. Incluso si quieres dejar de ver, no podrá ser capaz de causar el poder de esta película. Los directores han filmado muy bien esta película, y ayudan a establecer la trama a través del buen paisaje. La actuación en esta película es genial, pero si hay algún inconveniente, es que algunas partes son muy poderosas y pueden perturbar a algunas personas. Muy bien, el concepto de esta película es muy oscuro, los niños pequeños ayudan a retratar la idea a través de una actuación brillante. Esto realmente es una película de la columna vertebral y está garantizada para tenerlo en el borde de su asiento en todo. Recomiendo encarecidamente esta película a cualquiera que disfrute de películas de horror, perturbador y poderosas o cualquiera que solo quiera ver algo diferente .8 / 10