Vi a esta película hace muchos años y nunca ha dejado mi lista de mejores películas de todos los tiempos. Cuando lo vi por primera vez, solo estaba comenzando lo que se ha convertido en una pasión por vida por la justicia. Dio una perspectiva interesante de la pena de muerte y también me dio algunas cosas en las que pensar. Cuando tienes un reparto como este, tienes razón para asumir que no será nada fabuloso. Este es, de lejos, el mejor papel que he visto a Sean Penn Play (junto con yo soy Sam). Él une el papel, no glamoriza sus acciones mientras lo hace. Logre mantener un nivel de libertinaje a lo largo de la película que creo que fue muy importante. Hasta el final, no intenta ser visto como algo más de lo que es. Es un hombre enfermo que se arrepiente de su pasado, pero aún así hace excusas para ello. Él termina capaz de redimir su sentido de autoestima tanto como un asesino condenado (y culpable) puede a través de la ayuda del carácter de Susan Sarandon, la hermana Helen Prejean. Su personaje me enseñó acerca de la buena voluntad hacia los demás sin hacerme olvidar lo horrible que pueden ser las acciones de una persona y sin hacer excusas para ellos. El reparto de apoyo también fue de primera categoría. Me sorprendió ver a un pequeño camafeo de Jack Black en esta película, ¡dado al hombre divertido que se ha convertido hoy! Me encantó esta película tanto por razones personales como para que fuera una obra de arte cinematográfico. Y, en mi opinión, esta es una de las raras excepciones cuando la película fue lejana, hizo el libro.