Primero vi esta película cuando tenía alrededor de 6 o 7 años y realmente no pensé que era algo particularmente especial. A medida que pasaba el tiempo, lo vi unas cuantas veces más y comenzó a crecer sobre mí, ya que comencé a entender la moral de la película, que vendré más tarde. Por un tiempo salí solo de esta película y no lo miraba por un tiempo. Cuando busque una vieja película clásica para ver hace unas semanas (ahora siendo 15), desencadené a los VHS del atado a casa. Después de ver esto, me dejaron sobre un alto nivel natural que realmente no podía explicar. La película da un ambiente abrumador de alegría que realmente nunca esperas. La naturaleza de las películas de tres animales completamente diferentes que colaboran juntos para encontrar su camino a casa, realmente envía un mensaje a casa, no importa lo diferente que sea que siempre pueda encontrar un terreno común, algo que todos ustedes necesitan. La forma en que se elige las personalidades de los personajes es verdaderamente fantástico. En lo que tiene un viejo perro perdiguero de oro sabio, cuidando o guiando la "posibilidad" de la diversión, si es un joven bulldog americano ligeramente torpe, con un gato inteligente, vulnerable pero confiado. La película sigue a estos tres amigos o compañeros en un viaje que es tan imposible que crea magia en que comienza a creer que este viaje puede suceder. No quiero sonar como un capturador de tejidos blandos cuando se trata de películas, le aseguro que soy todo lo contrario, pero la parte más edificante de esta película es sin duda retorno de las sombras, cuando la Sombra intenta desesperadamente escapar y a posibilidad y Sassy, ​​dolorosamente, le dicen que él se vaya. Cuando ambos animales regresan a sus queridos propietarios hay un silencio hasta que la sombra se quede sobre el horizonte hasta el asombro de todos. Hay una línea fina entre la reconfusión y la basura de Corny, pero esta película es magia pura, incluso a la edad de 15 años. Esta película puede no ser el Señor de los anillos, sino que para Disney producirá una película tan fantástica con animales y para lograrlo. La forma en que lo hace incluso a esta era se merece 10/10.