Michael Curtiz dirigió este whodunit de 1930 muy elegante de un guión por Robert Presnell Sr., Robert N. Lee y Peter Mine. La novela original que adaptó fue "el caso de asesinato de la perrera", tal vez desde el punto de vista de un escritor, lo mejor de los misterios de Philo Vance por los extraños S.S. Van Dine. Vance fue un genio de detectives más redactivos y superior, y su personaje que se le asignó a William Powell probablemente significaba que los ejecutivos en Warner Brothers estaban conscientes de la posibilidad de que, en manos menos atractivas, este detective puede alienar a los espectadores. Afortunadamente, asignaron el Suave William Powell primero al personaje.; Más tarde, fue interpretado por la albahaca Rathbone, Warren William y Paul Lukas antes de consignarse con el estado de la imagen "B". La otra pregunta como siempre con Warner Brothers Ejecutivos es por eso que eligieron a Vance como un personaje; Su inclinación era elegir a los hombres que operaban fuera de la ley, sin una discriminación aparente entre un asesino vicioso y un campeón de los derechos individuales contra todos los Comers. Esta película tiene un villano despreciable que se asesina, y una localidad de desafío claustrofóbicamente dentro de un complejo de apartamentos. Los personajes son inusualmente inusualmente bien realizados, la dirección bastante buena e inusualmente rápida; Y a excepción de una mirada B / W Darkish, la película evita los cómodos, los caracteres superfluos y el diálogo irrelevante característico de muchas entradas de detectives tempranas. Jack Okey hizo la dirección de buen arte. La música de Berhard Kaun es útil; Orry-Kelly hizo los disfraces. William Reese proporcionó la cinematografía en su mayoría en interiores. En el escaso interesante, Powell es la fila de su época, principalmente con una mentalidad sobria con solo un toque de humor sardónico aquí y allá. La paleta de Eugene es mejor de lo habitual que juega muy recto como un socio de la policía admirador a Vance, con su momento muy profesional. El otro actor que se desprende, es el mejor Paul Cavangh, muy efectivo, ya que siempre en lo que se escribió como una parte de arenques rojos. Mary Astor es atractiva, pero en este punto de su carrera, habló un poco demasiado rápido para ser tan efectivo como ella probó más tarde. También en el elenco, Helen Vinson, como la mujer del villano, Jack La Rue, Ralph Morgan (mejor conocido como el hermano de Frank Morgan), Robert Barrat como el villano, todos tienen motivos para matar, Archer Coe, y Frank Conroy como su hermano agradable con Robert McWade como el DA; El peculiar y divertido Etiienne Girardot tiene una parte deliciosamente ingeniosa como el divertido pequeño médico forense que viene a la escena del crimen. James Lee como el sirviente chino maltratado es excelente e inteligente. La historia se rompe en cuatro partes. Primero, hay shad, en un espectáculo de perros, donde Vance, Coe y Cavanagh muestran todos los terriers de West Highland. El perro de Cavanagh es asesinado, por COE, para evitar que gane el título sobre su propia entrada. La segunda parte de la escena involucra una licencia; Alguien se confunde lo suficientemente confundido por quién ha ido a dónde, después de los Piezas de COE de su novia, Vinson, para asesinar a su bonito hermano por error. Entra en Vance, para averiguar quién hizo en Archer Coe en una sala cerrada y cómo, con la ayuda de la paleta; Las dificultades románticas se enderezan, el sirviente chino está exonerado, descubrimos quién rompió el caro jarrón, que se casará con quienes, cómo se hizo Archer Coe y por qué el mayordomo no lo hizo, sino otra persona con una buena excusa. hizo. Este es un pequeño misterio más que bueno, que un director húngaro experto en Curtiz tomó bastante seriamente. Usó toallitas, cortes rápidos, cambios de ángulo de cámara y alternaciones entre el trabajo de cámara sencillo y atrevido para lograr variedad, interés y un ritmo sostenido. Muchos escritores, críticos y expertos, incluidos, consideran que esto es el mejor de los proyectos de Vance, aunque otros también son estimables.