Andy McDermott (Tom Everett Scott) es un adolescente americano tímido que pasa unas vacaciones en París con sus amigos Brad y Chris. Andy salva a Serofine Pigot (el magnífico Julie Delpy) de cometer suicidio en Eiffel Tour y está enamorado de ella. Él no sabe que ella es un hombre lobo. Van a una fiesta subterránea y son atacados por hombres lobo. Andy está herido y se convierte en un hombre lobo. Se le aconseja que la única forma de volverse normalmente vuelva a matar al hombre lobo que lo atacó y comía su corazón. Esta película es una película violenta del humor negro. Los efectos especiales y la banda sonora son excelentes, destacando la canción de la banda Bush. No sé por qué algunos lectores compara esta película con la obra maestra 'un hombre lobo americano en Londres'. Las historias no tienen nada en común (solo un adolescente estadounidense, hombres lobo y una ciudad en Europa). Muy indicada para los fanáticos de los hombres lobo y las películas de humor negro. Mi voto es siete.Title (Brasil): "Um Lobisomem Americano Em Paris" ("Un hombre lobo americano en París")