Le doy a esta película, sus accesorios están muy bien hechos y razonablemente bien actuados. Pero no pude pasar la implausibilidad de todo el tema. First y más importante, un juego construido alrededor de la noción de "ruleta rusa" que tiene que llenar la hora. El gran problema es que si está haciendo un programa "en vivo", ejecuta la posibilidad de que su primer participante sea el que sea lo suficientemente desafortunado como para dibujar la bala "real". ¿Qué harás despues? Tienes 50 minutos de espectáculo para llenar y nada que mostrar. El corolario está bien, llegas al final y los primeros cinco concursantes sobreviven, lo que significa el número seis tiene la bala y posiblemente no puede obtener el pago. No se va a dispararse a sí mismo en ese momento, por lo que es un poco climático. Segundo problema, casi tan grande. La naturaleza humana. La gente se va a flinch, pánico, suelo de su ropa interior y hacer cosas que, de lo contrario, no harían muy buena televisión. Demasiada aleatoriedad. Es por eso que la televisión "real" de la realidad es en realidad estrechamente guionada y aún más estrechamente editada. (La única cosa aleatoria es la perilla de "artista del desempeño" sobre los sacrificios femeninos, que en realidad eran raros históricamente. Incluso eso era predecible, desde que pasó con disparos. a sí misma a ningún efecto.) Nos llevan a creer que las calificaciones de los espectáculos aumentarían mientras sucedían a la 1 am de la mañana (poco probable) con la niña asiática, anunciando cada impulso en las ratings.a Punto en la raza y el sexo. Gran sorpresa Las películas Dos minorías (un homosexual) y dos concursantes femeninos son los que sobreviven. Así que nos quedan con los dos machos blancos, y, por supuesto, los un poco menos agradables de ellos es el que lo compra. El propósito de tal show sería su aleatoriedad, pero el tipo que le gusta menos es el tipo que muere. El clímax es que después de pasar dos horas luchando por suicidio televisado, el personaje de Eva Mendes (Mendes produjo y protagonizó esta cosa, Así que ella no tiene a nadie a quien culpar, sino a sí misma) en realidad, crece una conciencia cuando alguien muere. ¿Qué pensó ella iba a pasar? Ella es inmediatamente disparada por un espectador enojado por el asunto (los motivos nunca explicados) y el espectáculo continuó siendo un gran éxito. ¿En serio? El problema con la sátira de medios es que tiene que tener un poco de conexión a tierra en realidad o tiene que estar tan en la parte superior para ser ridícula (como la red). Esto no es ni.