Como un "caducado católico" que tuvo 11 años de escuela católica, pero no ha estado en masa en 35 años, excepto las bodas y los funerales, pensé que habría salido de esto. Y lo hice . . . Para los dos primeros tercios de la película. Era todas las cosas estándar, estrictas enseñanzas de la escuela parroquial, la sexualidad reprimida, etc., pero luego, de repente, la película se volvió media. Realmente significa. Ahora te importa, vi esto antes de que llegara los escándalos de la pedofilia. . . ¡Y tal vez no hubiera estado tan ofendido por tales excavaciones desagradables en la Iglesia católica si hubiera hecho saber acerca de esas abominaciones (¡un término católico!) y los encubrimientos. Han pasado algunos años desde que alquilé el video, Y no volveré para alquilarlo de nuevo con una nueva perspectiva. Simplemente dejó un sabor tan sucio, desagradable y feo en mi boca. . . Me pregunto qué experiencia tenían todos los actores con la Iglesia, porque ellos "realmente lo odian, o lo hicieron, o lo hicieron pujados para el cheque de pago. Es una película increíblemente anti-católica, ofensiva para cualquiera que tenga un destello de un brillo de respeto a la educación católica. Lo que todavía hago porque no había mejores maestros en los años 50. Cualquier otra cosa que hicieron esas monjas, me obligaron a aprender a leer y escribir el idioma inglés. Nos hicieron memorizar. (¿Cuántos niños hoy pueden hacer una aritmética simple en sus cabezas?) La verdad es que no hay nada más esencial para el éxito en América. ¿Puedes leer? ¿Puede agregar / restar / multiplicar / dividir? Estupendo. Puede obtener cualquier grado avanzado que desee. Y la disciplina de la educación católica te soportará en buen lugar, no solo cuando continúas tus estudios, sino también por el resto de tu vida, sin importar lo que pienses de la "mitología" católica, todos teníamos que aprender. Un gran Reparto, un script tan pésimo, podrido. Realmente me siento mal (y no, no es "mal", confía en mí, las monjas me enseñaron mejor) para el escritor y director. Pensé que tenía emociones mixtas sobre la escuela católica. Pero los participantes en este proyecto deben haber sido los niños malos (es decir, estúpidos) que se sentaban en la parte posterior de la habitación, si estaban involucrados voluntariamente en hacer esta película.