Hola, hoy miré esta película debido a la calificación MEDIO (5,6) IMDb. Pensé que valdría la pena verlo. También los comentarios aquí fueron buenos, pero después de comenzar a ver esta película, me dan cuenta rápidamente de que esta película no es de todos modos cerca de 5,6! Es simplemente aburrido. Puede describir la película con algunas palabras también es solo la historia de la película de terror estándar con todas las escenas de cine de terror estándar. No sé por qué las personas aún les gustan esas películas o por qué votan mejores películas, entonces un 1-3 en IMDb. Solo algunos ejemplos de grupos de personas que llegan a algún lugar o de ir / conduciendo a cualquier lugar. Se reúnen de alguna manera en su viaje, personas extrañas, pero tal vez solo son agradables, así que pasa el rato con ellos. Luego, una escena muy importante para cada película de terror "Oh, mi teléfono celular no está trabajando, oh mío también ... es eso extraño, pero no los necesitamos, así que disfrute de nuestro paseo ..." Uhhhhhh, nuestra persona extraña es un psicópata extraño. Mejor que todos nos sientamos y gritamos un poco hasta que comience a cortar partes de nosotros o matar a algunos de nosotros. Después de un tiempo, el grupo de víctimas consigue un arma o la oportunidad de escapar de OfCorse, nunca piensan en huir o incluso matar al psicópata si tuvieran la oportunidad, simplemente hablan de qué hacer hasta que el psicópata recuperó su arma con alguno de los puñados. De trucos estándar, llegaron a esas películas y todas corrieron de forma habitual ... gritando ... un poco más para matar ... Ah, y al final se vuelve realmente saliendo, a veces, el tipo malo gana, a veces algunas de las víctimas pueden escapar de Wow Grandes películas. ... ok, si nunca vi una película de ese tipo, diría que es una película que se puede observar, pero si alguien alguna vez vio cierta película de su tipo, debería ser solo una pérdida de tiempo aburrida porque casi todo en la película Usted sabe antes de que incluso lo vea porque cada vez se ejecuta como la película de horror estándar shematic. .... MMM Tal vez hay un programa de Windows por ahí? Horritoviemaker 2.0? Solo puedes sacar algunos botones de ajuste y obtener el nuevo transbordador, SAW45674, Jeepers Creepers tipo de película.