Los nueve de cada diez pueden parecer una alta marca para dar una película directa a la ciencia ficción de video que se vilifique en la taquilla de los EE. UU. Y se critica con ronda como la película más pobre de la carrera de Kurt Russell. Tengo mis razones. Firstly cuando lees Revisiones negativas de esta película, generalmente comienzan con la naturaleza de madera de la interpretación de Russell de Todd, el Soldado del mismo nombre. También voy a empezar aquí, con mi sorprendente afirmación de que esto es posiblemente la mejor pieza de actuación que he visto a Russell. Todd es un paralizado emocional y sufre de un PTSD intenso: esta película que se está escribiendo antes de que el fenómeno fue tan ampliamente reconocido como lo es ahora. La representación está en su lugar. Todd es retirado, incomunicante y un solitario. Sufre de ansiedad irracional, encadenada a un tono de fiebre por entrenamiento que le enseña a analizar todos los movimientos e interactuaciones con otro ser humano para detectar signos de traición y peligro. Su hiperfoco trae consigo una incapacidad para comprender el continuo más grande de que las tareas que le dan para sentarse dentro, hay una escena donde se corta cortando las zanahorias y continúa trabajando sin limpiar el corte o la sangre. Muchos interpretan esto como un signo de su tenacidad física y se centran en el trabajo a la mano, pero también es una señal de que simplemente está realizando la tarea solicitada por RITE, no comprendiendo la relación entre las verduras que está preparando y la comida que será Comido más tarde. El diálogo de TasteDD es Spartan para decir lo menos: las dos grandes escenas que habla son fundamentales para la trama de la película y ambas subrayan la naturaleza sombría de su existencia. Temor y disciplina nos dicen. Siempre. Miedo a mantenerlo bombeado a un estado de alerta de Hyper alerta donde el más mínimo detalle no lo pasará, manteniéndolo listo para reaccionar en un borde de cuchillo. La disciplina para mantenerlo en su verificación, para superarlo y realizar tácticamente. La inferencia es que no tiene tiempo para pensar y no puede permitirse sentimientos. Muchos espectadores tienen diferentes interpretaciones de su reacción al abrazo de Sandra de Nielsen, pero creo que tiene que interpretarlo desde la perspectiva de un humano, la única experiencia de un abrazo está en combate, el temblor representa que suprime sus instintos de lucha / vuelo que reaccionan. al miedo a ser lidiado, su movimiento y su visión restringida, el miedo y la disciplina de hecho. Entonces, existe el subtexto de su abandono (dos veces de hecho), por lo que representante de la forma en que nuestra sociedad tiende a tirar a los infantrymen en el montón de la sociedad de basura cuando Han cumplido sus términos. El 40% de los desempleados son ex militares en nuestro mundo, en su lugar, solo puede ser peor. Russell rápidamente recoge el manto de la responsabilidad de Mace con su esposa y su hijo, que necesita desesperadamente una misión, incluso una con una probabilidad tan alta de su muerte. Luego, también existe el subtexto militar, el conflicto entre la Iglesia de Busey y la hotshot de HQ, Mekum. Los nuevos hombres de Mekum son más rápidos, más fuertes, más precisos y agresivos. Cualquiera de ellos podría librar a Todd en el suelo, pero no se trata de las herramientas que tiene, es cómo las usas. Un Todd incentivizado dada la libertad de ejercer su iniciativa y actuar sin el efecto de adormecimiento de la superioridad percibida utiliza tácticas de emboscada y trucos furtivos para cortar un swayche a través de la unidad más nueva, enviada sin apoyo, cubierta o reconocimiento. Es un recordatorio de que el poder militar no puede compensar un fracaso en el liderazgo. Hay muchos otros temas sutiles. Cuando una película se dispara y los scriptados son tan mínimamente, deja un montón de espacio en blanco para que sus propias interpretaciones tengan raíces. Mira a Soldado con una mente abierta y vea lo que te enseña.