Recuerdo haber estado aterrorizado a la sangre de la película cuando era más joven, y gradualmente, y gradualmente, hasta que se revisara lo suficiente, ya que estoy seguro de que muchos otros espectadores se han convertido, para que el aluvión de las películas de sangría producidas en los últimos años me haya entretenido, pero No me asustó ni me hice retorcerme. "El dentista" dio vuelta a eso. La configuración parece simple: un dentista mentalmente inestable causa estragos en el interior de la boca, y quizás los cuerpos también. Sin embargo, un toque inteligente, sin embargo, es que el dentista es el protagonista de la película, por lo que en lugar de ser un tipo malo unidimensional sin una motivación clara, su desarrollo es el más extenso de cualquier carácter y es muy humano y creíble. Por lo tanto, el espectador se siente simpatía por él, así como a sus víctimas, y en lugar de esperar que la justicia viniera a él, me encontré esperando que de alguna manera encontrara una manera de cubrir sus pistas y volver a una vida normal. Lo que realmente hace " "Una película de terror es la violencia. Y "el dentista" lo hace mejor que cualquier otra película que pueda pensar. En primer lugar, la película tiene toneladas de tensión, lo que es algo que las películas de Gore modernas tienden a faltar. En una escena (), el dentista está emocionalmente angustiado y tiene que ver a un paciente joven por primera vez. A medida que llega a la boca del niño, esperas que, por el amor del dentista y del niño, el encuentro termina sin lesiones. No me echará a perder lo que pasa. En segundo lugar, cuando llega la sangre, golpea todos los peores, los nervios retorcidos. Una vez más, no le daré nada a otro. Por supuesto, siendo una película de la que nunca ha oído hablar, tiene fallas. Lo más importante es que es exclusivamente para los fanáticos de terror. Además, como se mencionó otro crítico, al tener lugar durante un lapso de unos pocos días, realmente no tenemos ningún fondo en los personajes. Y la tensión cae un poco durante el fin. Pero en realidad, el hecho de que incluso queramos saber el fondo sobre los personajes es evidencia de lo bueno que es, y la mayor parte de la película es lo suficientemente sólida como para que cualquier pequeño lapso en la tensión pueda ser perdonado. Es extraño, después de años de ser Acostumbrado a la película Gore, para que de repente quiera cubrir mis ojos a la vista de la sangre. "El dentista" me hizo asustarse y sentirme muy incómodo, y para esto obtiene toda mi aprobación.