Había visto esta película de Ralph Bakshi (Wizards, Hey Good Lookin '), hace una noche en www.afrovideo.org, y no vi nada racial (no soy estúpido), admito los diseños de personajes son un poco crudo e incontpectable hoy, pero creo que es una sátira y un contexto muy, muy urbano de las historias de los antiguos tíos Remus que la cultura estadounidense negra, creó hasta los personajes principales y la nodización descarada a "el bebé de alquitrán" y " El parche de briar ". Estas no son historias inquietantes, la mente, sino los iconos culturales creados por los estadounidenses negros, y yo siendo una mujer blanca lee y ama esas historias. Y también lo encontré una interesante vista de cápsula de la cápsula de la cultura negra en Harlem, Nueva York en los 70'S.BER para llegar a la nitty-areny de esta película: esta película es una película en vivo / animada, que comienza en Acción en vivo con un compañero llamado Sampson (Barry White) y la pretacherman (Charles Gordone) se apresuran a ayudar a su amigo, Randy (Philip Michael Thomas) escapar de la cárcel, pero se detiene por un obstáculo y se detiene en un tiroteo con la policía. . Mientras los esperaba, Randy escucha a los compañeros escapados Pappy (Scatman Crysthers), ya que comienza a decirle a Randy la historia animada del Hermano Rabbit, un joven recién llegado a la gran ciudad que se eleva rápidamente de la oscuridad para gobernar a todo Harlem; Ya sabes, para mí, conejo, oso y zorro son versiones de animales de Randy, Sampson y el Pretererman. Una yuxtaposición abstracta de animación estilizada y imágenes en vivo, la película es una sátira gráfica y condenatoria de estereotipos que prevalecen en los años 70, raciales, étnicos, y de alguna manera. De todos modos, es otra buena película de Bakshi; ¿Y deberíamos barrer películas como esta debajo de la alfombra? ¿Pretende que nunca existen? hmmm ... creo que eso sería una pena; Creo que deberíamos ver a estas películas entadas, y aprender sobre lo que sucede en ese entonces, hasta qué punto llegamos desde entonces.