Nunca he leído el libro "Una arruga a tiempo". Para ser perfectamente honestidad, después de ver la película, ¿realmente quiero? Bueno, no debería revisar esta película, comenzaré con eso. A continuación, diré que la película de TV es bastante olvidable. ¿Sabes por qué digo eso? Porque me olvidé de lo que pasa en ello. Te dije que era olvidable. Para ser perfectamente honesto, ninguna película de televisión será mejor que "Merlín". ¿Cómo describo una película de TV? Nunca he escrito una revisión por encima. Bueno, solo diré que usualmente tienen algunas celebridades. Una arruga en el tiempo incluye solo una. Alfre Woodard (o Woodward, no estoy seguro), el ganador del Oscar. La película tiene efectos especiales con queso, una parcela ligeramente interesante, escenas que te hacen ir "WTF". La película es increíblemente mala y te hace ir "WTF". ¿Qué esperaba? Es una película de TV. Por lo general, no son buenos. Como es este. Una arruga en el tiempo es una pérdida de tiempo y un gran tiempo más seguro. Para rematar, lo más probable es que lo olvides el segundo que se acabó. Bueno, tal vez no el segundo se acabó. Pero a pocos minutos. Una arruga a tiempo: * / ****