Estimados lectores, he encontrado en mis estudios de películas que cada vez que Michael Bay hace una película, la gente lo paga y lo odia, sin embargo, todavía van a verlo y se convierten en alrededor de 100 millones de dólares. ¿Por qué? Porque Michael Bay es uno de los cinco principales directores de todos los tiempos. De pie junto a Ridley Scott, Spielberg, Kubrick, y Miyazaki, Michael Bay se ha centrado a sí mismo como el mejor director de acción / aventura de Hollywood. Ese punto se demuestra con su película más pasada, Armageddon.an asteroide, el tamaño de Texas está hirviendo hacia el planeta y la única forma en que la NASA puede pensar en tomarla es aterrizar a un equipo de hombres en el asteroide, perforarse a su núcleo. y suelte una ojiva nuclear dentro y luego volar el asteroide. Solo una persona está lo suficientemente calificada como para hacerlo: Bruce Willis. Willis retrata a Harry Stamper, un perforador de aceite endurecido a un griberado que intenta mantener lo que queda de su familia juntos. Sin ayudar a ese hecho es su hija, Grace (Liv Tyler), teniendo un asunto con su mejor perforador, AJ (Ben Affleck). Al contratado por Dan Truman (Billy Bob Thornton), el jefe de la NASA, el estampado y su equipo de perforadores de Drugnneck se entrenan para convertirse en astronautas y salvar al mundo. El mundo es una película de dos partes. Primero, hay las partes divertidas donde abocan a la pandilla y el wackiness. Luego se ponen en el espacio y toda la comedia se spucita por la ventana y se reemplaza por los efectos especiales de la mente, la música fresca y la excelente actuación seria. La ley de Murphy se vuelve loco en la segunda parte, lo que significa que todo lo que puede salir mal,, de hecho, se equivoca, aumentando la tensión de la película a niveles sobresalientes. Con un reparto y una tripulación geniales (Michael Bay como director, Jerry Bruckheimer y Gale Anne Hurd como productores, y JJ Abrams como uno de los guionistas)., Toneladas de efectos especiales, gran humor, música increíble, además de una introducción realizada por el propio Sr. Ben-Hur, Charlton Heston, Armageddon Rocks Big Time.Signed, la constante COLECTOR DE DVD, Advertencias Matt Macleodparentales: Esta no es una película para niños. La bomba F se usa varias veces y también se utilizan muchas otras palabras de juramento, además hay una escena de barra de tiras y la segunda parte extremadamente intensa podría ser demasiado difícil para un niño que maneje.