La película tiene varias líneas de la historia que siguen varios caracteres diferentes. Las diferentes líneas de la historia no se siente como una pieza completa todo lo que hace que esta comedia una muy incoherente y se vuelve aún molesto para ver en times.It puede sonar débil y cliché pero es cierto; Usted es el mejor manera de ver la serie cazador de cocodrilos en el Discovery Channel con Steve y Terri Irwin. Es más divertido y aún más divertido de esta película es. Estoy seguro de que tanto Reparto y Personal divirtieron mucho haciendo esta película, pero la película no nos da los espectadores tanto placer. Para una comedia simplemente no es lo suficientemente divertido y Steve y Terri Irwin simplemente no son buenos actores, ni siquiera cuando se interpretan a sí mismos! Sus travesuras son simplemente no es suficiente para hacer una película entera alrededor y la sensación de su larga escena, distrayendo e innecesario e incluso molesto por la película times.The tenía algún potencial, me refiero a Steve Irwin es un personaje que de una manera extraña es a la vez intrigante e hilarante a ver, así que cuando escuché por primera vez que iban a hacer una película sobre 'el cazador de cocodrilos' mi primera reacción fue; ¡brillante! La película, sin embargo en gran medida sufre de su historia débil y las líneas de la historia incoherentes con personajes poco interesantes y sin gracia. La película no tiene un cierto valor de entretenimiento, al menos lo suficiente como para hacer que esto deja ver la película por lo menos una vez, pero aún así, debo sin duda no recomendaría este movie.Watching esta película se sentía como una pérdida de tiempo. Aún así esta película podría ser deja ver sólo una vez, cuando se pone en la televisión, en una tarde lluviosa. No tiene algunos momentos buenos, pero las líneas de la historia realmente arruinar por completo la película y su potential.4 / 10