Hay preguntas que a veces se ciernen sobre nosotros y no tienen respuesta. Dos mujeres se encuentran progresivamente juntadas en los brazos del otro (tan cursi como suena la expresión, eso es exactamente lo que sucede) y las aletas que no pueden responder a su propia pregunta sobre lo que define su relación cuando su propia sociedad no tiene nombre a lo que ellos están. Deepa MEHTA, el incendio un tanto titulado, es el primero de una trilogía sin colocación, aquí vinculada por el tema de los elementos y más simbólico que el consumo. El fuego como pasión erótica incontrolada no hace una aparición aquí, ya que las mujeres, la radha más vieja y más femenina (Shabana AZMI) y la seda más joven y templada más joven (Nandita DAS) se dan cuenta de que comparten mucho más que ideas comunes. Y el afecto el uno por el otro y defender lo que creen que es su pasión por los demás a pesar de la oposición que enfrenta sus esposos y familias muy tradicionales. Como en el agua, el fuego es profundamente espiritual, incluso si técnicamente cae en el modo de melodrama sentimental (donde el agua, al igual que el peso de la palabra, tiene un significado más fuerte que en última instancia trasciende su definición). Aun así, es una imagen muy hermosa, y una fuerte voz de un director fuerte.