Es una sensación extraña para sentarse sola en un teatro ocupado por los padres y sus hijos rollicados. Me sentí como en lugar de un boleto de película, me hubieran recibido una membresía de Nambla. Aspidas al libro respetado de Thomas Rockwell, cómo comer gusanos fritos comienza como cualquier historia de los niños: mudarse a una ciudad nueva. El nuevo niño, el quinto grado Billy Forrester fue una vez popular, pero tiene que comenzar de nuevo. Hacer amigos nunca es fácil, especialmente cuando la única perspectiva es Poindexter Adam. O Erica, que a los 4 1/2 pies, es un gigante. Las cosas que complican las cosas es Joe The Bully. Su cara pecosa y sus camisas sin mangas son desalentadoras. Él antagoniza a los niños con el anillo de la muerte: un anillo de crackerjack que se rumorea para matarte si estás golpeado con él. Pero no de inmediato. No, el anillo de la muerte desenreda un veneno que te mata en los ocho grado. JOE y su eje del mal bienvenido a Billy al contrabando un puñado de gusanos viscosos en su termo. Una vez descubierto, Billy lo juega fresco, jurando que come gusanos todo el tiempo. Luego los tira a la cara de Joe. Ewww! Para ganarlos, Billy apuesta a regañadientes que puede comer 10 gusanos. Frito, hervido, marinado en salsa picante, aplastada y se extendió en un sándwich de mantequilla de maní. Cada comida se denomina un nombre exótico como el "deleite de limo radiactivo", en el que los niños finalmente viven su sueño de microondas un organismo vivo. Si alguna vez me has conocido, sabrás que tengo una risa incontrolablemente abundante. Me sentí como un arrastre en erupción de un niño pequeño que lloraba de que le duele la "Dilly Dick". Pero los gusanos fritos son maravillosamente repugnantes. Al igual que una película Farrelly Brothers Harrelly, es vómito y encantador. El director / director Bob Dolman también es un narrador inteligente. Para elevar las estacas, los gusanos deben ser consumidos por las 7 pm. Además, Billy sostiene un secreto oscuro: tiene un estómago ultra sensible. El Dolman también tiene un agudo sentido de perspectiva. Con tal precisión, se basa en las inseguridades y la tendencia de los niños a exagerar el dilema mundano. Si debía hiperverabilizar esta película de la manera en que los niños hacen sus quandarios, verá que es esencialmente sobre la guerra. Libertad-luchador y libertad-odios usan niños pubescentes como peones en las guerras de proxy, solo para aprender una lección valiosa en la unidad. Los líderes internacionales pueden aprender una cosa o dos sobre el mantenimiento global de la paz de los gusanos fritos. En el final de la película, me consolaron cuando dos madres chaperonas detrás de mí, se miraron entre sí, se miraron con vilestadizos y acordaron: "Esa fue una gran película". Genial, ahora no tendré que registrarme en ninguna base de datos legítimos.