Vi esta película hace más de 20 años y todavía recuerdo lo mucho que me encantó.Realmente me tocó, y disfruté mucho la obra de Noel Coward en ella.Muy recomendable: atmosférica y tocada. Piense en esta película de vez en cuando, y estoy decepcionado, no ha disfrutado tanto de un avivamiento como muchas películas clásicas.No se había dado cuenta de que lo había buscado hoy en día que ganó un premio de la Academia a la mejor historia original para Ben Hecht y Charles MacArthur. De verdad implica un carácter desagradable que destruye la carrera de otro y está maldecido por ello.Muere, pero se permite la redención si puede convencer a alguien para derramarle una lágrima sobre él.La mayor parte de las películas lo muestra en busca de este objetivo.Bien escrito y encantador.Lo había conocido por sus obras, así que me sorprendió verlo en este papel en la televisión tarde una noche en Nueva York.A debe ver si alguna vez tiene la oportunidad.