Esta película ha sido televisada recientemente por Turner Classic Pelices.Puede haber sido considerado en su tiempo, y puede haber hecho dinero, pero incluso el fanático de Jane Russell más natural, le resultará difícil sentarse a través de esta Deck. Hay muchos musicales de cine de la década de 1950, que pueden soportar la prueba deTiempo, aunque fechado por los estándares actuales, pero que aún se puede disfrutar debido a la buena música o el baile o una parcela divertida."La línea francesa", sin embargo, falla en todos estos aspectos. No importa que Russell haya sido un buen cantante cuando le dan pésimo material vocal.Todo el reparto es arrastrado por una parcela aburrida, trillada y diálogo. Ni siquiera vale la pena grabar y saltarse a solo los números musicales, son gastos.