Spoilersa Buddy of Mine dijo que la próxima película fue la mejor película de Cheech & Chong y salió de su camino para pedirme prestado y los hermanos Blues.La próxima película no tiene parcela, no tiene ritmo, realmente no tiene nada de lo que define una película ... pero es divertido.Y por lo que vale, Cheech y Chong muestran algo de corazón. Bueno, en este pequeño párrafo que pongo en la trama, pero siendo ese quintos quintos de la película, no pasa nada que generalmente comienza una historia.Solo diré que el primo de Cheech muestra. ¡No hay otro momento más divertido cuando Chong hizo que Chong le hiciera cheech la orina dos veces?¿Qué pasa con el gallo?¿Fue la primera aparición de la película de Pee-Wee Herman?Tendrías que ver la película para disfrutarla.No creo que la próxima película tiene suficientes bolas suficientes para hacerlo increíble, pero la película tiene corazón y oye, mi amigo me dejó prestado, así que obtiene un 7.