La historia de la intocable que actuó como un gran soldado, salvando la vida de cientos, si no miles, se cuenta en la película de 1939 "Gunga Din". Con sede en el poema de Rudyard Kipling, la película está dirigida brillantemente por George Stevens y estrellas Cary Grant, Douglas Fairbanks Jr. y Victor McLagen. El papel del título es interpretado por Sam Jaffe, bien conocido en mi era como el jefe de Ben Casey, el Dr. Zorba, un nombre que se convirtió en sinónimo de cabello grande, fuera del control. Diga "Dr. Zorba Hair" a cualquiera de mis generaciones, y saben de lo que está hablando. En la India en la India en el momento de la ocupación británica, tres soldados, dos figuras románticas, dasuradas en Grant y Fairbanks, y McLagen como Un gran orejetivo, son recortes, en realidad, tres niños crecidos. Gunga Din es el portador de agua, tratado algo significól por logo, de todos modos, de todos modos, de McChesney (McLaglen), pero se le gusta el cortador (Grant). Cuando se atrapa a Din (pronunciado Deen) practicando ser su soldado caminar y saludar mientras se apunta la unidad durante sus maniobras, el cortador le da unos pocos punteros. La Feliz Banda de Mosqueteros se romperá cuando Ballantine (Fairbanks) anuncia que está a punto de estar casado con una mujer joven encantadora (Joan Fontaine) y dejando el servicio. Sin embargo, cuando Gunga Din y cortador se ejecutan a través de Thugees, un culto asesino dirigido por un gurú (Eduardo Cianelli), Gunga Din se escapa para advertir a la unidad, y el balantino insiste en volver a alistarse para ayudar a salvar el cortador. Es una película de amigos después de todo ". Gunga Din" comienza de manera alegremente, con slapstick y maravillosa, amplia comedia, especialmente por Cary Grant, que es bastante divertida. Tanto él como Fairbanks son tan guapos, es difícil decidir cuál mirar primero. Gran parte de la película está formada por enormes secuencias de acción que son muy emocionantes. En la última parte, la historia se vuelve muy dramática y culmina en una batalla tensa y emocionante. Tiene el papel más llamativo, Fairbanks es el amor romántico, y McLaglen como McChesney, principalmente debido a su tratamiento de Gunga Din, es el personaje más poco probable. , Aunque uno detecta su corazón suave en su amor por su elefante Annie. Su suavidad se acerca hacia el final de la película, particularmente en la escena final de la fina lagrimógena y táctil. Siempre un actor suave y agradable, Sam Jaffe da una hermosa actuación como Gunga Din, un hombre simple y valiente con una gran sonrisa, Imaginación poderosa y sueños elevados. Sin mucho diálogo, Jaffe transmite el alma de Gunga Din Magnificentemente. Esta es verdaderamente la película de aventuras, enorme en el alcance, con buenas escenas de actuación, despertador, una maravillosa puntuación musical y algunas hermosas imágenes cinematográficas. Otro de ese extraordinario año, 1939. Muy recomendable.