No encuentro este espectáculo en absoluto divertido. En realidad, creo que es mucho peor que cualquiera de los otros terribles, Disney Channel Sit-coms en este momento. Charlotte Arnold es una opción interesante para jugar a Sadie, porque no puede actuar. Los chistes en este espectáculo son terriblemente poco inteligentes, y lo hace aún peor cuando el único miembro del reparto que tiene un poco (y me refiero a un poco) de talento de actuación es Justin Bradley como el hermano Hal de Sadie. Jasmine Richards y Michael d'Ascenzo representan a los amigos de Sadie. Hay actores realmente estúpidos y tan terribles. Dos palabras que realmente pueden describir este espectáculo son terriblemente curry. Es el humor cursi que solo las niñas son divertidas porque sus cerebros aún no se han desarrollado. Ahora he explicado mi odio por la actuación y el horrible humor, ¿qué sigue? Toda la premisa del espectáculo es una idea estúpida. Ella volvió a cambiar (no tan ciencia, una amante de los ben) y, de repente, nadie la reconoce? Es morónico. En suma, odio este espectáculo, sin embargo, las niñas pequeñas que no tengan un concepto de gracioso lo disfrutarán, así que supongo que eso es lo que van por exceso de calidad. Aunque puedo decir tanto como, la primera temporada es claramente mejor que la segunda línea de laBottom: simplemente no vea nada de eso. MY CLASIFICACIÓN: MUESTRA SHOW. TV G. 30 minutos.