No pierdas el tiempo con esta película. Esta es una tastera total en términos de actuación, dirección, edición de sonido, banda sonora ... había un mayor rendimiento de algunos de los muy buenos actores. La película no hace justicia para pares de Rawal, quizás uno de los actores más talentosos de Bollywood. Akshay Kumar, quien también es una estrella emergente, hizo un trabajo bastante pobre. John Abraham, ¿qué está mal con él? ¿Es eso lo que llamas actuando? Quiero decir, debería agradecer a Dios que tiene una cara bonita, de lo contrario, estaría ganando premios Razzie en la India, si hubiera algún premio en Bollywood. Asrani un gran talento, pero se anula su broca como antes. ScreenPlay, que no fue mencionar que una estafa del Boeing Boeing de 1965 estaba bastante enmarcada. En primer lugar, las personas en Bollywood simplemente no pueden hacer algo original. Además de eso, ni siquiera saben cómo copiarse bien. Los chistes en la película estaban tan exagerados, estaba siendo doloroso sentarse a través de ellos. Priyadarshan puede ser una estrella en el sur, pero simplemente no está en condiciones de hacer una película de hindi decente. La edición de sonido es increíblemente horrible. Puedo continuar y en este asunto, pero la línea de fondo es que Bollywood debería ser vergonzosa de hacer tal película. La peor parte es que algunas personas parecían amar a esta película. ¿Qué está mal con ustedes? Esta es la razón por la que Bollywood es donde está. ¿Sabías que Bollywood hace más películas que Hollywood cada año, sin embargo, la mayoría de las películas son inauditas en el extranjero, debido a las películas como esta? Soy un indio y estoy completamente vergonzoso de Bollywood para producir esta pieza de golpe. Las películas como Dil Chahta Hai y Lagaan fueron sólo excelentes. Son películas de clase mundial que son atemporales ... entre las mejores de esta década. Garam Masala, sin embargo, es quizás uno de los peores de este siglo. Periodo. Dale un 1 de cada 10.