"Vamos a intercambiar asesinatos: su esposa, mi padre" - conversación aparentemente inocente entre dos extraños: Bruno Anthony y Guy Haines cuando se encuentran con el almuerzo en un viaje en tren. Chico, un sólido y respetable tenista, cuyo problema es que su esposa, la coqueta Miriam, no le divorciará para que pueda casarse con la hija de los senadores de Anne, se ríe toda la conversación como una broma. La semana siguiente no se ríe más. En una escena de suspenso clásico de Hitchcock, Bruno acecha a Miriam a través de un carnaval y la estrangula. Como lo hace, sus gafas se caen y vemos que el asesinato se refleja demasiado dos veces a través de sus lentes. Enfrecimiento frío y Amoral Bruno, su parte del acuerdo completada, se acerca a un tipo horrorizado esperando, incluso presionándolo en "hacerlo". Los asuntos no se han ayudado cuando la hermana menor y precocente de Anne se siente que sospecha de un chico del asesinato de Miriam. Entonces, acusado de un asesinato, no se comprometió y esperaba cometer otro, ¿qué va a hacer el hombre? El poder de esta película está en la presentación de los seres humanos que tienen un lado asesino a su naturaleza, y este Hitchcock hace a la perfección.