Cómo entré en él: cuando comencé a ver esta serie en la red de dibujos animados, tengo que decir que nunca he visto nada como esto, y fue el mejor. Pero cuando comencé a recoger la serie en VHS, y años más tarde en la parte de DVD de las colecciones de Anime Legends de Bandai. Fue increíble, y realmente vale la pena observar. Tenía mucha acción explotadora que te soplará de tu asiento. Y, por supuesto, las canciones temáticas "Just Communication", y las emociones de ritmo "fueron las mejores caracteres, y Gundams: Mis personajes favoritos en el programa fueron: Heero, Duo, Relena, Treize, Lady y, Noin, y Zechs. Mi Gundams favoritos en el espectáculo que más me gustó son el ala cero, y el epífono, y, por supuesto, el Altron, y el deathscythe i, y ii.meaning of the show: lo que esta serie también nos dice que en la vida real, las guerras son muy Duro y a veces podemos ganar, o perder. Pero la paz también puede ser difícil de obtener, y creo que los pilotos de gundam están haciendo lo correcto, y están tratando de obtener la paz mundial. Sin embargo, este espectáculo es verdaderamente lo mejor de Lo mejor. Así que al cierre a esta revisión, después de ver este programa, vea la película Waltz sin fin.