No soy un gran fan de las películas de terror, y solo he visto un puñado de ellos (y ninguno de los "Halloween" o "Viernes, decimoterceros), pero puedo apreciar una película de terror aterradora no por Gore. Y estoy bastante seguro de que esto no tiene miedo. ¿Qué es tan espeluznante acerca de un pequeño cráneo de plástico que aparece en todas partes? En todas sus apariciones hay farsas estableciendo disparos, por lo que no hay una verdadera sorpresa en ninguna de esta película. (No es que un cráneo en sí mismo es ese miedo de todos modos, pero...) La trama se refiere a la tercera prima de Claus von Bulow (John Hudson), que se casa con un aspecto de Donna-Reed (Peggey Webber, dando uno de los Los peores actuaciones de todos los tiempos) que comienzan a ver cráneos y escuchar los misteriosos gritos de un grupo de pavos reales en la mansión de su marido. ¿Mencioné que su esposo perdió a su primera esposa en un misterioso incidente de ahogamiento? Ooooh !!!! Me pregunto quién lo hizo !!!! Esta es la misma vieja parcela sobre un niño rico que intenta matar y / o conducir a su esposa. Si desea ver una versión bien hecha de estas cosas, pruebe "Reversión de la fortuna". Y por cierto, Jeremy Irons es cien veces más talentoso que John Hudson. El Msting estaba bien pero nada especial; Combinado con el breve "GUMBY", sin embargo, hace una buena visualización. Dos estrellas para "el cráneo gritando; Ocho estrellas para la versión MST3K. Y ahora, parafraseando al Sr. Von Bulow: "¿Qué tan mala es esta película?" "¡No tienes idea!"