Mucha muerte sucede en la naturaleza. ¡No necesitas ser un científico de cohetes para descubrir eso! ¿Pero necesita ser el foco de un documental de la naturaleza? ¿Qué es con esta fascinación por la muerte espantosa? ¿Realmente tenemos que ver a un elefante adulto rasgado para triturar por un paquete de leones hambrientos? O, un guepardo agarrando una gacela por la garganta en cámara lenta, ¡no menos! ¡Pensé que esto iba a ser una película de naturaleza para familias! Y, ¿por qué no tener el coraje de mostrar la espantosa violencia en los remolques de la película? ¿Fueron los cineastas con miedo de perder dinero? Luego, en forma típica de alivio cómico, podemos ver que las magníficas aves del paraíso interpretan los rituales de apareamiento a la narración más molesta y estúpida posible humanamente. ¡Fue surrealista! ¡Es como si los cineastas creyieran que solo estaban abordando un lugar de primer y segundo grado en un viaje de campo de la escuela! ¡Guau! ¡De la media para el morón en un latido del corazón! Si hay alguna naturaleza futura de cine documentales que esperan en las alas leyendo esta revisión de la película, por qué no concentrarse en: los animales que realmente se copian; Dar a luz; poniendo huevos; baños; dormido; limpiándose unos a otros; socializando; jugando; Muestras emocionales distintas al miedo y la ira; comportamientos inusuales, como la cría de la boca; migración; habilidades para resolver problemas; Cultura (sí, muchas especies animales tienen lo que los humanos llaman la cultura); habilidades de comunicación; CARRERANTE, Habilidades de curación, etc. En otras palabras, deja de centrarse en la violencia o en la belleza de la violencia, y ¿por qué no ser mucho más redondeado, y concéntrate en deleite e inspiración, en cambio?