Me gustaría decir que a diferencia de muchas de las personas que no les gustaban esta película y me parecieron imposible entender que era plenamente capaz de entenderlo por lo que es. Un intento muy incoherente en una línea de trama. No me gusta tirar Esta palabra alrededor, pero en este caso se ajusta muy bien. El director presenta primero el material de manera extremadamente "arrogante" y peor, extremadamente incoherente. Es incoherente en que presenta el material en un orden desalojado desordenado, haciéndonos pensar que el director estaba demasiado borracho para recordar qué escenas llegan primero, y arrogantes en eso a las 2 horas de duración, esperan, el espectador que le importa al final. De eso, respeto al cine surrealista por lo que es. (creando una historia en torno a un mundo más que real que no se vincula a la vida real), sino que no hay nada surrealista por tener una historia colocada en los tiempos modernos ordinarios, y un moderno entorno de la Tierra, que es más importante, no es capaz de involucrar a la audiencia Pero, además, simplemente una serie de eventos desalojados que apenas se atan. La forma más precisa de describir la experiencia de ver esta película es como ver una historia; Tal vez incluso una historia muy buena, ya que se basó en un libro, pero siendo frustrado por el hecho de que la cámara no parece capturar los momentos necesarios y atar cualquier medio de coherencia. Compare el cine estilístico. Compare el "Seul Contre Tous" de Gaspar Noe a esto. Él nos dio una historia coherente, extremadamente atractiva e intelectualmente profunda. Esta película no ofrece un estudio intelectual, y si bien es muy estilístico en su presentación fragmentada, el director finalmente ha abandonado el arte esencial de la buena narración de la narración y todo lo que nos quedamos es un lío de eventos que apenas se atan juntos. De hecho, es de hecho. posible tener sentido de las cosas ... a un punto. Pero como dije anteriormente, el espectador llegará a una etapa donde simplemente dirán "a quién le importa". Se esfuerza como ver una historia mundana monótona de un hombre que va a un supermercado y comprando comestibles en orden no cronológico. Incluso con los asesinatos, es completamente poco interesante y no asume. Demasiadas personas en estos días darán altas calificaciones a algo que no puedan entender o dar sentido simplemente por temor a buscar tonterías, y en todas las maneras, esta película trata de hacer que el espectador se vea tonto. Si tienes demasiado tiempo en tus manos. Entonces, por favor vea esta película, teniendo en cuenta lo que he dicho. Es una historia basada en un libro que podría haberse presentado de una manera mucho más efectiva y que es mi racto de resultados.