Después de ver esta película, sentí que la necesidad convincente de respirar un poco de mi frustración. Selma Blair es una actriz fabulosa, actualmente subestimada y Max Beesley fue bastante encantadora en "Match Me más tarde". La historia, aunque no es exactamente original, ciertamente mostró alguna promesa. Sin embargo, ninguno de eso importaba ... en absoluto. No sé cuál es su oferta, pero el director Dana Lustig no tiene prácticamente ningún talento en absoluto como director. Ella desaceleró las imágenes, aceleró las imágenes, las imágenes invertidas, usaban ángulos de cámara incómodos, usaban filtros de color molestos, hicieron un cortes de zilón rápido, saltaban de un lado a otro en la línea de tiempo y se deslizaba todo con una banda sonora "moderna" desagradable de basurera. . No puedo recordar la última vez que vi un trabajo incompetente de dirigir una película. Su ego debe ser enorme para tirar la actuación y la historia y poner su frente de dirección y al centro de que los miembros de la audiencia se den cuenta de. Está abarrotado en su garganta. Hay un par de buenas escenas en "Match Me más tarde" que muestran lo que podría tener y debería haber sido. Desafortunadamente, justo cuando las cosas comenzarían a mostrar una promesa, la Sra. Lustig se profundizaría en su bolsa de trucos de la escuela de cine y volvió a levantar las cosas. Es una pena porque Blair y Beesley tuvieron una buena química y podías decir que la película realmente tenía un buen corazón. 3/10