Una de las películas narrativas más poéticas jamás hechas, Wagonmaster es, sin embargo, una película difícil para igualarse. Me encanta esta película, pero recomiendo ver a algunos de los otros Westers de John Ford antes de echar un vistazo a este. La primera vez que lo vi tenía 18 años y no había visto demasiados otros occidentales, y lo odiaba. Pensé que era increíblemente aburrido. Seguí esperando que algo sucediera. Me tomó varios años amarte esta foto. Primero, me enamoré de los Westers en general, las tradiciones, los personajes, los paisajes, las formas de hablar, etc., y eso me hizo darme cuenta de que volví a ver a WagonMaster que Mucho está sucediendo después de todo. También fue simplemente Un espectador más experimentado en ese momento y había aprendido a apreciar la narración visual, y escuchar lo que cada imagen me estaba diciendo. Wagonmaster es una película muy visual de uno de los directores más visuales que trabajan cerca de la cima de su carrera. La película es una celebración de una forma de vida, y su tema es más emocional e interior que otros Ford Westerns. En realidad, eso no es realmente tan preciso como diciendo que, más bien, tiene una acción menos externa que los otros occidentales. (Los otros occidentales tienen acción exterior y emoción interior.) Muy bien coloca a sus pioneros mormones en el contexto de la naturaleza. Hay muchas tomas de animales y niños, no para ninguna superficie, propósito narrativo, sino para ilustrar esta idea. Es por eso que la película se puede llamar un poema. No se trata de la historia de la superficie (que apenas existe) casi tanto como se trata de una idea emocional, y obtiene esta idea a través de la composición, la edición, el sonido y la música. De hecho, se podría argumentar que esta es una forma más pura de una película porque las imágenes expresan directamente la idea emocional de la película, en lugar de tener que reparar primero una "historia". Dale a esta película una oportunidad y permitir que exista en su Términos propios, no los términos de otros occidentales u otras películas.