Ok, comencemos con decir que cuando una película holandesa es mala, es realmente mala. Rara vez se acerca algo con un poco de calidad (Lek, Karakter) aquí en Holanda, pero no a menudo. ¡Costa! Tiene aproximadamente 4 chicas a España a ir de vacaciones, festejar, emborracharse, sentarse (conoces el simulacro). También se trata del mundo de los clubbers o propiantes. Pro's que está tratando de atraer a la multitud en su club. No estoy seguro de cuánto tiempo tomó escribir el guión, pero sospecho en algún lugar entre 15 minutos y 20 minutos porque está viendo un montón de escenas aleatorias durante 90 minutos. largo. Nada, y no quiero decir que nada es creíble en esta película. Es casi demasiado riduculoso para las palabras lo que sucede con la historia. De repente, la película se transforma en una especie de acción de acción de karate. Con una pelea individual con 'The Bad Guy en Black' y las escenas de Chase de Clic CHASE A través de un auto de agua (¿puede ser más cursi)? También las palabras, el desarrollo y la fundición de los personajes son desconocidos para los fabricantes. Después de haber visto "tráfico" 3 días antes de esto, caí de pura brillantez, de una obra de arte a esto. Esta es la fabricación de cineas en su triste. Y no empieces sobre el bajo presupuesto. Porque incluso con un presupuesto bajo, podría escribir un mejor script. Casi parece que los fabricantes de cineos estaban demasiado ocupados de fiesta para hacer una película decente. En adelante, los pollitos en el agua al final lo hicieron un poco, pero por el resto, no desperdicies tu dinero en tal basura.