Esta es una de las mejores películas clásicas de Edgar Wallace de las series alemanas - Cuenta con todos los elementos básicos para un flic delito posterior forma película muy agradable Wallace a partir de los años 60: A pesar de su majestad, el señor Kinski, que no se encuentra todavía tienen joven Joachim 'Blacky 'Fuchsberger, protagonizada una vez más como el estadounidense típico inteligente 'mujeriego', que tendrá joven Eddi Arendt en su mejor (y tan bien típico) papel cada vez - el fresco, sofisticado mayordomo británico - y usted tiene (no tan joven) Lowitz como la melancólica pero muy irónico 'seco' (y por lo tanto: muy entretenido) investigador de la policía. Por otra parte usted nos ofrecieron un extravagante y muy cursi 'mal chico' detrás de una máscara de rana (de ahí el título de la película!), Obtendrá una banda sonora que hace pivotar loco de salida, escenas de acción b-película clásica, filmada en parte fuera de la perspectivas más salvajes (! por favor recordar al momento de su origen), gritar reinas del grito, y así sucesivamente ... Todos esos ingredientes consiguen agitaron bien en un tastin dulce cóctel de pura campyness alemán Edgar Wallace - muy recomendable !!