¿Qué tiene que ver el marqués de Sade con la arqueología egipcia y la sirena adorando cultos? Tobe Hooper intenta responder a esa pregunta en una pequeña película extraña. Genera es una joven cutie que visita su padre de arqueología nerd en Alejandría, Egipto. Genie se ve atrapado con una prostituta misteriosa (y lesbianas descaradas) que dirige a papá de un lado. Papi se envía al sitio, donde descubre una tumba con lo que parece ser una sirena en ella. Genie se encuentra con un descendiente del Marqués de Sade, y cae para un egipcio hunky (proporcionando las escenas más populares de la película). Finalmente, Genie descubre que ella debe ser un sacrificio y el clímax prolongado y sangriento se va. Envuelto alrededor de esta historia es la grabación del marqués de Sade en la cárcel, hablando con un retrato de lo que parece genie.Robert Englund es excelente tanto como el marqués como a su descendiente. Sus habilidades de actor siempre han sido laterales por sus requisitos de maquillaje, por lo que se le permite brillar aquí. Su mejor desempeño todavía está en "Lengua Killer", si aún no lo ha visto. El resto del reparto, incluido el joven Genie, es bonito y promedio. El guión, sin embargo, es problemático. Aprenderá rápidamente que las escenas de marqués son completamente innecesarias, excepto que tal vez los cineastas tengan acceso al conjunto fresco. El culto de la sirena que eventualmente ahorra a Genie no tiene sentido en absoluto. La que la sirena nunca se explica, y su vínculo con el cristianismo (que está equipado en toda la película) no es nada. La película es muy anticristiana, ya que el arqueólogo es una Biblia de expansión del padre, pero le gusta estar atado por la prostituta local. Hay muchas escenas de depravación y violencia, pero Hooper probablemente tenía poca idea de lo que los guionistas intentaban decir. Sé que no tengo ni idea. ¿Por qué estoy recomendando esta película? Es raro. Hay una escena de sexo extendida. Para las damas, Hunky Egyptian monta un caballo completamente desnudo. Englund es maravilloso. ¿Te gustan las serpientes? Esta película está llena de ellos. Esto es como Roger Corman con un presupuesto más grande. Saber que Hooper de alguna manera se le ocurrió "cocodrilo" después de que esto es bastante triste. "Terrores nocturnos" no es perfecto, pero definitivamente vale la pena un guiño, looks noerio. Esto es clasificado (R) para la violencia física, algo de violencia sexual, gore, profanidad, desnudez, desnudez masculina, contenido sexual, referencias sexuales y abuso de drogas. .