La actriz rusa Tatiana Samoilova me recuerda tanto de los jóvenes Audrey Hepburn y la cámara en las grúas están volando parece amarla tanto. Ella es el punto focal de un romance de guerra agridulce contra el fondo de la Segunda Guerra Mundial en Moscú. La película es casi poética en su hermosa cinematografía con B & W, que fue la razón principal para ver la película en primer lugar, ya que nunca había oído hablar de Y decidió intentarlo cuando se emitió en la historia de amor muy conmovedora sobre el profundo amor de una niña por un hombre que repentinamente fue arrastrado por su papel como un soldado redactado en Wartime Rusia. Ella no puede olvidar el recuerdo de su apego romántico a él, pero inexplicablemente se casa con alguien que se ha obligado a él, un pianista que pronto se da cuenta de que todavía ama al soldado que espera escuchar. Su matrimonio es una preocupada porque no puede soltar su recuerdo de un tiempo más feliz con su soldado cariño. Por el final de la historia, ella acepta la idea de que nunca va a regresar y es capaz de enfrentar la realidad y hacer frente. Con la situación. Hay una escena final muy conmovena en una estación de tren donde los soldados que llegan a los soldados están saludando a sus seres queridos y la chica llorosa comparte la alegría de los soldados que regresan al dando algunas flores de su ramo a las familias alegres. La elegante y sorprendente camera-trabajo es lo que Lleva la película, así como la historia honestamente jugada. Hola, tal vez los subtítulos en inglés no contaron todo el relato porque algunos de los elementos de la trama parecían un poco borrones a mí como si hubieran sido glosados ​​sobre. Fácil de ver por qué ganó premios en el Festival de Cine de Cannes. Me recordó, con estilo, de otra gran película rusa, balada de un soldado.