Esta es la favorita de las tres películas de Care Bears. Una vez más me gustaron todas las canciones. Sin embargo, el gran problema, ya que la mayoría de las personas han señalado fue que esta historia contradice el original. Para aquellos que vieron el primer retiro de la película, los osos se reunieron con sus "primos" a los que aparentemente nunca sabían. No era, por supuesto, hasta el final que los primos recibieron sus símbolos de barriga después de probar cuánto les importaba. En esta historia, sin embargo, los primos crecen con los osos del cuidado y tienen símbolos de barriga todo el tiempo. Dicho esto, esto no es una mala película, siempre que lo mantengas separado de la primera. Pensé que el personaje de Darkheart era mucho más malvado, entonces los Nicolás de los primeros. Pero al mismo tiempo sentí que agregó una especie de equilibrio a la dulzura de los osos de cuidado. También me gustó la parte de los que nos importa al final, aunque conozco a otras personas tenían sentimientos encontrados sobre esa escena. Y, por supuesto, me encantó las canciones. Mis favoritos están creciendo y siempre jóvenes. Las películas de Care Bear siempre han tenido tan buenas canciones. Diez estrellas para una muy buena película.