Los grandes musicales cinematográficos se hicieron entre 1950 y 1970. Este hechizo de veinte años puede ser etiquetado correctamente la "época dorada" del género. Hubo musicales antes de eso, y ha habido musicales desde que ... pero los verdaderos clásicos parecen invariablemente a haber realizado durante ese período. Singin 'bajo la lluvia, un estadounidense en París, el vagón de la banda, siete novias para siete hermanos, Oklahoma, Pacífico Sur, el rey y yo, y muchos más, se mantienen altos como muchos productos queridos de la edad. Quizás el último gran musical de la "Era Golden" es el "Oliver" de Carol Reed. Freely Adapted de la novela de Dickens, este musical vibrante es una versión cinematográfica de una exitosa producción de etapa. Es una película magnífica, ganadora de seis Oscars, incluido el mejor premio de la imagen. El Twist de Oliver (Mark Lester) vive una existencia miserable en una casa de trabajo, su madre que murió momentos después de darle a luz. Tras un incidente de una comida, se inicia fuera de la casa de trabajo y termina empleada en un salón funerario. Pero Oliver no se asiente particularmente bien en su nuevo trabajo, y se escapa después de unos pocos días problemáticos. Él hace el largo viaje a Londres, donde espera buscar su fortuna. Oliver se toma bajo el ala de un piquetero de un niño llamado el ingenioso Dodger (Jack Wild) que a su vez funciona para Fagin (Ron Moody), un ladrón de ancianos a cargo de una pandilla de ladrones infantiles. A pesar de la naturaleza ilegal del trabajo, Oliver encuentra a buenos amigos entre su nueva "familia". También hace que el conocido de Nancy (Shani Wallis), la novia del árbitro cruellost y el más temido de todos ellos, la amenazadora Bill Sikes (Oliver Reed). Después de muchas aventuras, Oliver descubre su verdadera ascendencia y encuentra que en realidad es de un fondo rico y bueno para hacer. Pero sus posibilidades de reunirse con su verdadera familia se ponen en peligro cuando Bill SiSikes explota a Oliver, lo que lo convierte en un cómplice en algunos robos particularmente riesgosos y ambiciosos ". Oliver" es una película ensamblada brillante, complaciente constantemente a los ojos y excelentemente actuó por su Talentido elenco. Moody recrea su papel de escenario con considerable verve, robando la película de los jóvenes con su rendimiento energético como Fagin. Lester y Wild también lo hacen bien como los PickPockets jóvenes, mientras que Wallis enjuague con entusiasmo, el papel de Nancy y la Reed genera una despreciable genuina como sikes. Los números musicales se organizan con una precisión increíble y la sensación de espectáculo: la coreografía ganadora del Oscar de ONNA de White ayuda a hacer que las piezas del conjunto de canciones y danza tan memorables, pero los intérpretes animados y la dirección hábil de Carol Reed también desempeñan su parte. Las melodías inolvidables incluyen "alimentos gloriosos alimentarios", "Considérate", "Tienes que elegir un bolsillo o dos", "Haría cualquier cosa" y "Oom-Pah-Pah-Pah", todas las canciones inmensamente atractivas, transmitidas. a través de las secuencias muy bien juntas. La película es una experiencia completamente entretenida y nunca pierde impulso durante toda su duración de 153 minutos. ¡Siéntate y disfruta!