Esta es definitivamente la peor película de Bigfoot que he visto en mi vida y posiblemente la peor película en general que he visto en mi vida. Los actores y las actrices eran horribles y parecía que estaban intentando demasiado difícil jugar sus roles como tontos, chicos duros, idiotas, lo saben todo, etc. y el bigfoot en sí era terrible. Parecía ser algún tipo de imagen generada por computadora desde los días de Atari e IntelliVision. En un momento, cerca del final de la película, ya que un ejército de Sasquatches perseguía a los sobrevivientes restantes, ¡uno tiene un disparo y, como se está ejecutando, parecía la versión de un hombre pobre de Donkey Kong! Y uno se golpea con una bala y la sangre que sale de ella fue una animación horrible. Otra cosa que era molesta era la música. Camino camino demasiado música (puntaje clásico o lo que sea que lo llame) en toda la película. Nunca terminó. Oh, sí, la película también es aburrida. Absolutamente una de las peores películas que he visto en mi vida. Recomiendo encarecidamente tomar sus $ 3 o lo que cobren para alquilar esta película y gastarla en un galón de gasolina o un menú de valor en algún lugar. ¡Verdaderamente horrible!