Esta es una película muy visual. Por eso me refiero a que el diálogo es escaso, casi hasta el punto de ser una película silenciosa durante un tamaño muy largo, comenzando con el disparo de apertura. Los silencios, sin embargo, están rotos por una pista de sonido impresionante que oscila entre los ritmos discordantes y del estaccato. a una mezcla inquietante de violines, e intercalada con voces que suenan como sueños. Es un banquete para los oídos tanto como para los ojos, uno de los viajes tempranos es un hombre caminando por una calle, por lo que se preocupó por su interés en una mujer bien formada, que entra en un farol: una de las consecuencias del amor y Una metáfora para lo que se encuentra en la tienda ... hace mucho tiempo, otra película: la historia de amor (1970), dijo que el amor nunca tiene que decir que lo siento. Esta narrativa convierte esa idea en su cabeza de varias maneras, comenzando con el personaje principal, Titta (Toni Sevillo), un residente de largo plazo aparentemente inocuo en un hotel de peluche en algún lugar de Suiza. Todos los días, semana en, semana, se sienta en la misma mesa de café, disfrutando del mundo que pasa, sus cigarrillos, su café, su soledad, y lo ha estado haciendo durante diez años. Él se sienta, él observa, y una vez a la semana se involucra en tres actividades muy sorprendentes que descubrirás cuando ves esta pequeña obra maestra ... El amor se explora de otra manera, en un contrapunto directo a la soledad de Titta y la naturaleza reservada. : Dos residentes mayores del hotel están muy enamorados, pero el hombre quiere morir de una manera espectacular cuando llega su momento, mientras que su larga esposa sufro lo reprende por engañar a las cartas con los otros huéspedes, uno de los cuales es Titta. Ahora, Titta sabe sobre sus disputas, su amor, el hombre del hombre, sus disculpas a su esposa, y su lloriqueo. ¿Cómo? De una manera sorprendente y negra ... Una de esas actividades sorpresas que mencioné. Pero, esta no es una comedia, en realidad, aunque se toca la idea de la comedia humana en un sentido balzaciano: la ironía de la vida y Qué hacer con ello. Esa decisión se había tomado para Titta diez años antes cuando dejó a su esposa y comenzó a vivir en el hotel. Se mantiene en contacto ocasionalmente, y está claro que todavía ama a sus hijos (ahora creció) y la tristeza en su voz habla volúmenes. Pero, hay algo más que solo el dolor ... una vida, como la Titta, obviamente, parece ser absolutamente aburrida, y en realidad es de muchas perspectivas. Sin embargo, es solo cuando aprendemos lo que se encuentra debajo de su rostro casi como el casi la muerte, que el horror de su situación llega al espectador entre los ojos. Pero no antes de saber que el camarero femenino, Sofía (Olivia Magnani), está muy interesado en Titta y sale de su camino hacia el interés de Pique Titta en ella. Y es cuando las cosas comienzan a desentrañar por Titta: Eventualmente sucumbe a su feminidad. Y al hacerlo, descubre, una vez más, las consecuencias del amor. Irónicamente, al hacerlo, finalmente se da cuenta de lo que finalmente debe hacer con su vida, y de una manera más espectacular. Sé que todo lo anterior es algo críptico; Pero, para decir más arruinaría la película y la historia para ti. Si te gusta el cine italiano, ¡me encanta! - Te insto a que veas este. La actuación es excelente; La pista de sonido enfría la columna vertebral; El trabajo de la cámara es verdaderamente innovador; La dirección muestra la madurez de un verdadero artista. Sé que veré a ver esta película otra vez, y otra vez ...