Una horrible, horrible, horrible película. Vi al original cuando yo era un niño y me dio pesadillas en mis adolescentes. Cuando descubrí que un remake estaba en camino, gimí. ¿Por qué oh por qué rehaga una buena película? Bueno, podemos agradecer a Dark Castle for Buggering, otra película de terror clásica. Esta vez, han reemplazado una historia algo interesante con Gore, más lenta que el ritmo lento, y los personajes inspirados en bostezo. Alguien dijo anteriormente que se sorprendió de que Paris Hilton pueda actuar. Uh, ¿estabas viendo la película? Ella juega un pequeño vagabundo. Suena como tipográfico. ¡La mitad de las personas en la audiencia realmente animaron cuando murió! Eso te dice por qué la gente está viendo esta película. Si esa es tu única razón, entonces encuentra una mejor, porque como un agujero negro, esta cosa apestará más de tu vida de lo que querrás. Si hubiera estado solo, me hubiera dejado 10 minutos en la aburrida exposición. Esta cosa es como la guía de Moron para la creación de películas de mierda: en Bred Southern Git, estúpidos pero atractivos clientes potenciales, se preocupan mucho, Gore un montón, el camión amenazador de acciones, podría seguir. Después de ver esta película, comencé a apreciar realmente a los jeepers enredaderas, y pensé que la película chupó. Sálvalo y evite esta Crapfest a todos los costos.