Pero bastante anticuado hoy. Otto Preminger hizo esta película sin el certificado de aprobación que se necesitaba entonces. Era enormemente valiente y arriesgado, ya que podría haber perdido su inversión y futuro. La película no es fiel al maravilloso libro y, lamentablemente, está hollywoodized. Frank Sinatra (y nunca he sido fanático) jugando a Frankie Machine, es asombrosa en su actuación. Se olvida que es franco allí, el nivel de realismo que lleva a la función de un adicto a la drogadicación de Jonesing, se debe considerar que se cree. Kim Novak, eternamente hermosa y talentosa, no está decepcionando en el papel del devoto forastero, siempre Allí para Frankie.supporting roles, particularmente un joven, guapo y talentoso Darrin Mc Gavin, son impecables. Eleleanor Parker, tocando a la esposa de Frankie, está desesperadamente inept. Ella se balancea de irritarse a melodramáticos y está demasiado por encima. Un rendimiento olvidigable. Los ajustes escasos y baratos son espantosos, como si una ráfaga firme de viento soplaría todo el tablero de cartón pintado de manera pegajosa sobre el horizonte. Casi risible a veces en su barra de tawdry. La música era irritante, muy a veces. Como si cada matiz del script (ejemplo: cuando Louie está recibiendo a Frankie, su fijación de un cajón) tuvo que ser subrayado a un alto nivel de decibeles.7 de 10. Sinatra realmente merecía su nominación a su Oscar. Vale la pena ver.