¿Alguna vez has oído hablar de una película de terror taiwanesa?¿O cualquier película taiwanesa?Debidamente por una razón.Este fue realmente aburrido, a pesar de que tiene magia negra, incluidos los cuerpos de bebé marchitos y las personas que explotan desde el interior con miles de anguilas. Hacer leer otros pensamientos de los pueblos, esperaba que algunas violencia y Gore, pero no hay mucho entodas.Un poco de puking de sangre y otras cosas cojo, si está esperando Gore gráfica o cualquier efecto espantoso, se sentirá decepcionado.Claramente, no usaron la anguila que explotan y otras cosas para su máximo potente. Pretty no es nada bueno sobre esta película;Un solo carácter que no era completamente insípido y unos pocos hechizos de magia negra, como la anguila.La trama era confusa y aburrida.Los personajes eran delgados y molestos, incluido el personaje principal.El aspecto de horror no funcionó en absoluto, la cosa más horrible era una chica albina (no es así, realmente).Esta es la peor película de terror asiática que he visto.