El gimnasta (2006) fue escrito y dirigido por Ned Farr. Dreya Weber retrata a Jane Hawkins, un ex gimnasta de clase mundial que resultó gravemente herido y ahora la gana la vida como un terapeuta de masaje certificado. El material promocional lo lleva a creer que la trama depende de la reunión accidental de Jane con un ex compañero de equipo. Aunque se lleva a cabo esta reunión, esa línea de trazado es secundaria a la trama principal, que involucra a Jane, su esposo y un bailarín profesional llamado Serena (Addie Yungmee). Las dos mujeres desarrollan un acto del tipo realizado por el Cirque de Soleil. Los dos se complementan entre sí, Jane tiene más experiencia con alturas y tiene una tremenda fuerza de la parte superior del cuerpo. Serena es más elegante y artística, aunque, obviamente, también capaz de increíbles hazañas físicas. La película funciona porque podemos entender cómo Jane se dirigiría a Addie, que está cuidando y compasivo, mientras que el marido de Jane la ha dado por sentado por los muchos años. De su matrimonio. Las mujeres, son increíblemente en forma y atlética, y Dreya tiene el cuerpo magro y los músculos bien definidos que son característicos de los gimnastas. Claramente están realizando realmente su acto, y los resultados son tan excelentes que podemos creer que, de hecho, serían un éxito en Las Vegas, o en cualquier otro lugar que viajaban. La tensión sexual entre las mujeres es obvia, y la situación se vuelve aún más. Complejo cuando el acto requiere que se besen mientras se suspenden en el aire. Una mujer con un marido negligente y un compañero de mujer atractiva hacen para una situación explosiva, que no se resuelve de forma limpia y ordenada. De las seis películas que vimos en el Festival de Película y Vídeo de Rochester NY Lesbian y Gay, pensamos que esto Uno fue el mejor. Trabajará en DVD, y definitivamente vale la pena buscar una pantalla grande o pequeña. Nota: ¡Quédate para los créditos!