Muchos de nosotros que estamos dedicados al "Arte" de la película, ignorarán u olvidarán que las películas también son empresas comerciales. La mayoría de las veces, son demasiado costosos para producir para ser cualquier otra cosa. A la luz de esto, a menudo me parece un milagro que realmente los grandes se hacen de vez en cuando. De vez en cuando, los cineastas llegarán tan lejos del presupuesto para producir una película que los empresarios responsables de la financiación de la empresa se lastimarán financieramente y, por supuesto, se enojarán mucho con esto. Me gustaría saber con precisión cómo ocurre que esto a menudo ha llevado a los grandes estudios y algunos críticos principales "Gunning" para la imagen cuando se lanzó al fin. Se generan expectativas terribles y, a menudo, lo que la gente espera ver a las nubes su percepción de lo que están viendo. Puedes ver este fenómeno en el trabajo en el motín imperfecto, pero magnífico '62 Re-Hacer 0F "en la recompensa", y definitivamente puedes Verlo en la reacción a la "puerta del cielo". Cimino tomó demasiado tiempo y costó a los artistas unidos demasiado dinero para hacer esta foto. La compañía estaba hirida fatalmente por sus excesos y, sin duda, las personas poderosas estaban fuera a ver su reputación para siempre arruinadas cuando finalmente se liberó este extraño, Mammoth Epic. Siempre hay muchos guías de cine que no les gustan las imágenes largas y pesadas. La narración de cuentos en esta película no se realiza con gran economía o un ritmo enérgico. Al igual que Stanley Kubrick, Cimino a menudo elige no deletrear la declaración particular que está haciendo con una escena determinada. Más bien, lo saca de tal manera que haga que el espectador se sienta como si estuvieran viviendo en el momento, proporcionando tiempo para que su propia imaginación participe profundamente en lo que se presenta. Muchas personas no reaccionan todo lo favorablemente a este enfoque. Quieren que la historia se mueva de manera rápida y clara y fácilmente se vuelvan impacientes y confundidos por este tipo de película. Estos factores sin duda contribuyeron a la falla de la taquilla de la "puerta del cielo". Por la naturaleza, un editor de cine, estoy profundamente frustrado por dos problemas con esta película. Aquí y allá, una escena es claramente demasiado larga y podría haberse recortado fácilmente sin dañar su efectividad. Luego llegamos a las escenas de batalla masivas y extrajectadas al final de la imagen. Cuando se ocupan de estos, la claridad de la narración está dañada. Si le gustó la película hasta el punto en que ocurren, su comprensión de lo que se supone que debe estar sucediendo es probable que no esté claro y esto es de hecho una frustración. No haber visto todas las imágenes rugosas, no puedo saber si se necesitarían re-disposiciones reales, o si algunos elementos críticos de la trama podrían haberse hecho más claros mediante una reconstrucción cuidadosa de algunos momentos. Dado el tiempo y el dinero que se vertieron en esta imagen, se les importará más atención y se pensó que deberían haberse dado a este problema. Hay otros problemas, algunas actuaciones débiles ocasionales, algunos diálogos que no sonan verdaderos, pero estas son realmente pequeñas preocupaciones. La razón por la que estoy tan preocupado por los problemas mencionados anteriormente es que, como muchos en estos días, yo también siento que en toda la "puerta del cielo" es tan espléndida para contemplar y asumirá tan magníctilmente problemas históricos, políticos y sociológicos importantes que es Sólo un poco de una obra maestra. A pesar de sus deficiencias, es tan dramáticamente y visualmente poderosa que se encuentra la cabeza y los hombros sobre la mayoría de las otras películas de Hollywood que he visto. Me gustaría volver a mezclar mucho el sonido. Me gustaría volver a dirigir y volver a editar la escena donde se mata a Ella, pero la grandeza de esta imagen es tal que estas consideraciones realmente se vuelven triviales en comparación con el valor de la producción total. Debería agregar que siempre debe verse en una pantalla ancha gigante para lograr el efecto glorioso que es tan capaz de entregar.