Sí, tonto es la palabra para esta actriz. Conozco que muchos han mencionado su belleza, pero este espectador encontró que estaba vacío y aburrido para observar con su cabello blanqueado, brillo de labios y no tan perfecto. Mírala a su lado en esos jeans, mostrando un trasero bastante grande. Su trasero se extiende más allá de sus hombros. ¿Qué te dice eso? En cuanto al hombre líder, jugado por magnífico Mark Humphrey, estaba perfectamente echado. Un encantador. Sin embargo, él y Lancaster simplemente no coinciden. Estaba fuera de lugar frente a este chico guapa. Buena actuación por Susan Glover como la hermana. Angela Galuppo tuvo un pequeño papel y estaba bien. Pero el director de la película Philippe Gagnon, desperdició demasiada cantidad de imágenes en Lancaster. Después de un tiempo, te cansaste de mirarla y observándole su capacidad de actuación opaca. Y qué perra de una esposa era ella. Snooping en su marido, siendo desagradable para él y solo un mocoso de echado a perder. Estaba feliz de verla golpeada con la pistola de dardos. Pensé que podría ser el final de ella. Pero ay, el guión nos dice lo contrario. Después de torturarme y ver a este perdedor de nuevo, todavía se me ocurrió la misma crítica. Lancaster es aburrida de mirar. Esta vez alrededor de su cabello, gente. Su cabello constantemente en su rostro, lanzándolo constantemente, se volvió molesto. Cuestiono al escritor, la razón de Alexandra Komisaruk por la que un hombre rico guapo como Philippe incluso se molestaría con los gustos de un Bimbo como Allison. Cuando hubo tantas mujeres inteligentes atractivas, con clase, para elegir. Él elige esto nada. ¿Es este la cosa de Rochester / Jane Eyre? Oh, bueno, todo es una cuestión de gusto, supongo. Este Sarah Lancaster no es mi taza de té, gente.