La marca Hauser (John Cusack) es un asesino para la CIA. Se le ordena ir al país de Turaquistán, una nación que los Estados Unidos se "liberan", y matan a un hombre de negocios llamado Omar Shariff. Esto se debe a que el conglomerado estadounidense, Tamerlane, que está poniendo al país "de vuelta juntos", no se mantendrá para que Shariff, un aceite de petróleo de un estado vecino, dejando su propio oleoducto a través de un turquistán desgarrado por la guerra. Pero, una vez allí, la marca se ejecuta en dificultades. Uno, conoce a un periodista decidido, Natalie (Marisa Tomei) que quiere decirle al público estadounidense la historia "verdadera" del conflicto de la región ... y de Tamerlane. Pero, la marca está horrorizada para darse cuenta de que la cara bonita y la mente afilada de Natalie lo obliga instantáneamente e inconscientemente lo obliga a perder el enfoque en su misión. Además, su portada como anfitrión de ferias comerciales lo obliga a encontrarse con la princesa de canto pop del país, Yonica (Hillary Duff), quien se casará en el Centro de Convenciones. Ella es una diva joven cuyos arreglos de bodas también convierten la atención de la marca lejos del próximo asesinato. Con otros subordinados y complicaciones inept, serán capaces de llevar a cabo su misión, por la satisfacción del Big Boss de Tamerlane, el ex Vicepresidente (DAN ACKROYD)? Bueno para usted, John Cusack, para hacer esta película, aunque no se mantenga. Disparó en Serbia, es una mirada digna de lo que debe ser Irak actual, un país puesto al revés. En un truco, la brillantez, la zona verde aquí se llama "la Ciudad de Emeralda" y, por lo sucesiva, por estos intentos de vecindario, como Oz, para evitar que los estragos de la guerra se encuentren en otras partes de la metrópolis. El elenco está muy bien, con Cusack haciendo un buen trabajo y Tomei, Joan Cusack, Ben Kingsley, Ackroyd y otros lo respaldan con estilo. Duff, especialmente, hace un gran giro como el cantante acentuado, muy bien acentuado, muy bien inventado. La recreación de Bagdad rizado por la guerra es tan real que duele, mientras que los disfraces y otros valores de producción son de primera categoría. En cuanto al guión, no siempre es cohesivo, pero ciertamente tiene un tremendo diálogo y escenas. Por ejemplo, un joven turajoso ofrece a mostrar una marca de un escondite enemigo, a cambio de dinero y dulces. La marca produce el efectivo, pero, porque no tiene dulces, el niño quema su vehículo de todos modos. ¡Brillante! Luego, también, la dirección no es un éxito total, pero no se queda muy a menudo. No, si tienes inclinaciones conservadoras, probablemente no te gustará esta película un poco. Pero, si tienes una mente abierta y quieres ver una visión satírica de la "guerra contra el terrorismo", este es un buen espectáculo. Por lo tanto, haga un esfuerzo para verlo, ya que apoyará a aquellos cineastas que eligen hacer películas lejos de esas antiguas "fórmulas".