Después de una misión encubierta en Bucarest para divulgar una pandilla internacional de distribuidores de armas, el agente Sonni Griffith (Wesley Snipes) está asignado para proteger al Nadia Kaminski rumano (Silvia Colloca), la viuda de un contador de la mafia rumana. Sin embargo, la CIA Safe House está dividida por los delincuentes, y Sonni se da cuenta de que la información se filtró desde el interior de la Agencia. Solo, confiando solo en su amiga Michael Shepard (William Hope), Sonni lucha para sobrevivir y proteger a Nadia. La carrera de los snipes de Wesley está cuesta abajo. Acabo de ver esta película, y es otra película decepcionante de este actor, cuya carrera es actualmente muy similar a la de Steven Segal. La película tiene muchas explosiones, tomas y persecución al automóvil asociada a una historia horrible y una actuación horrible. Primero, los Afroamericanos Wesley Snipes son perseguidos por la policía de Bucarest, pero nunca encuentran un hombre estadounidense negro. Nunca he estado en Rumania, pero creo que no hay muchos afroamericanos en este país. A su personaje no le gusta bañarse, usando la misma ropa a lo largo de muchos días. No hay química entre Sonni y la sexy Silvia Colloca, pero ella tiene relaciones sexuales, se enamore de él y comparte su fortuna con él. El niño que realiza el hijo de Nadia es horrible. Mi voto es cuatro.itle (Brasil): "O Detonador" ("El detonador")