Pensé que esta película era increíble y me reí tanto que tuve que verlo dos veces para atrapar los bits que extrañé mientras se inclinaba sobre su estómago! El crítico que revisó esta película para este sitio desafió a cualquier persona con un IQ sobre su tamaño de zapato para encontrar esta película divertida, bueno, mi IQ es aproximadamente: 135 ... ¡desafío a esta persona a preguntarme y luego comer sus propias palabras! Esta película es brillante y, si el crítico de arriba no fue un idiota tan aburrido, ¡podría sonreír por una vez en su vida y tomar las cosas tan ligeramente como están pensadas! ¡Los números musicales fueron tan imaginativos! ¡Todo el mundo al ver cualquier película sobre ese período de tiempo notará a los hombres en medias y se dará cuenta de lo diferente que es para el atuendo de hoy y lo gracioso que encontraríamos la población masculina de hoy si llevaban medias día en el día! La idea de dedicar una canción para Butch Men bailando en medias fue tan fresca, ¿cómo puede alguien que no se ríe? (Además, ver los raperos de Hip-Hop haciendo ballet siempre es histérico, como bailarina también, he hecho ballet y hip hop y bailé con hombres que han tenido que hacer ambas cosas ... aún me desconcierta cada vez. !!!) Me encanta esta película, si alguien aún no lo había visto, no escuches a la crítica de arriba ... ¡mídalo y luego decida por sí mismo!