Casi no alquilo esto debido a todos los malos comentarios, pero de todos modos, pensé que era similar a las caídas de la oscuridad, que también me gustaba.La única parte que odiaba sobre el ferry de los dientes era los 2 hermanos de cuello rojo en la estación de servicio. Estaban divertidos y el diálogo me hizo reír, pero esto no era una comedia.Ruinó la película un poco para mí porque era innecesario. El resto de la película era la forma en que debería ser una película de horror o suspenso.El maquillaje fue bueno y he visto las películas peores que este.Fue una historia simple con actuación creíble. No es la película más aterradora o más gorda, pero no estaba marcada ni deseando un reembolso después de verlo.En el DVD hubo vistas previas de otras películas que todos se ven bien y los revisaré.