Vampiros vs. Los zombies comienzan con las noticias de última hora de que la enfermedad no identificada que se está extendiendo a través de América sale de la vida con tendencias homicidas y caníquidas ... Travis Fontaine (CS Munro) y su hija adolescente Jenna (Bonny Giroux) Escuche la radio a medida que conducen por el Carreteras aisladas hacia atrás para intentar y escapar de la enfermedad cuando Travis corre sobre un chico que asumo que está destinado a ser un zombi. Ligeramente más abajo en el camino, se deja de ayudar a Julia (Brinke Stevens) y su hija adolescente Carmilla (Maratama Carlson) que está ondeando a un lado de la carretera, en este punto también hay una tercera adolescente llamada Tessa (Melanie Crystal) sentado En la parte posterior del coche de Julia, atado y amordazado. Para mí, esta situación parece extraña, pero Travis, como el soldado, lo toma todo a su paso y acepta "tomar 'Carmilla de las manos de Julia y, bueno, no sé en realidad. Entonces, con un completo extraño, Travis se une a Julia & Tessa. Carmilla parece ser una buena niña, pero ella resulta ser un vampiro y le gusta morder a la gente y convertirlos en vampiros, oh y ella es parcial a un poco de lesbianismo. Travis, Carmilla y Jenna continúan viajando mientras que un tipo que se llama a sí mismo al general (Peter Ruginis) que parece ser una especie de asesino de vampiros y probablemente tiene algo que ver con él, pero la película es realmente un desastre. importa y realmente no sé cómo llevar a cabo este esbozo de la trama, ya que me duele la cabeza solo pensando en ello ... coeditado, co-ejecutivo producido, escrito y dirigido por los vampiros supremosos de Vince d'Amato vs. Zombies es una de las peores películas de terror y, por lo tanto, una de las peores películas de la historia. El guión de D'Amato aparentemente se basó en una historia clásica titulada 'Carmilla' por Sheridan Le Fanu (debería demandar) y es un desastre absoluto, los agujeros en la trama y la lógica son tan grandes, ¡podrías conducir un tanque a través de ellos! ¿Cuál es la enfermedad que convierte a las personas en zombies? ¿Por qué Carmilla es un vampiro? ¿Quién es Julia para ella? ¿Quién demonios es el general? ¿Qué es lo que quiere? ¿A dónde van Travis & Jenna? ¿Cómo puede Travis dirigir a un hombre y, sin embargo, no tener la más mínima emoción humana sobre ella? ¿Qué hay con la sala mental al final? También hay algunas secuencias de sueños confusas e innecesarias para molestar aún más al espectador. Hay tantas cosas mal con esta película, la narrativa no tiene un poco de sentido ciego, el concepto es terrible y nunca se explica correctamente, además, es increíblemente aburrido. No tengo una cosa positiva que decir sobre Vampire vs. Zombies, no uno. Olvídese de cualquier vampiro que lucha contra los zombies porque simplemente no sucede, dígame otra vez, ¿por qué se llama esta película vampiros vs. Zombies? El director D'Amato ha servido una de las experiencias de visualización más incompetentes, de basura, mal hechas, mal pensadas y insoportablemente dolorosas. Vampiros vs. Los zombies realmente no tienen cualidades redentoras en absoluto, no hay un solo aspecto que pueda alabar. El Gore es realmente falso, hay algunos splats de sangre que se parecen a agua roja, algunos efectos de la regatancia realmente baratos y un clímax medio decente en los que los zombies se celebran en los intestinos de Carmilla y Jenna, esta escena bastante sanitaria es probablemente la mejor parte del todo. Película miserable, pero solo dura un par de minutos y de ninguna manera compensa el otro turgido 85.El presupuesto en vampiros vs. Los zombies deben haber sido pequeños, de hecho, incluso tenían un presupuesto porque la mayoría de ella se establece en una carretera en un par de automóviles. Esta es una de las películas de terror más malhechadas, ha sido mi desgracia ver, todo lo que acume. La actuación es predeciblemente horrible, y me refiero a lo horrible. No queda mucho más que decir, los vampiros vs. Los zombies son fácilmente una de las peores películas jamás hechas. El (v) al lado del título en la página principal de IMDB para vampiros vs. Zoimbies indica que fue directamente al video, bueno, eso es demasiado bueno para esta pila de mierda, ya que merece ir directamente al fuego más cercano.