Muy tonterías más aburridas que he visto en mucho tiempo.La trama estaba llena de irrelevancia, y la actuación era lo peor que he visto en mucho tiempo. Para empeorar, los ángulos de la cámara que me hicieron sentir enfermos, la música incidental era terrible y ahogaba el diálogo (tal vez no es unLuego, algo malo), y las tomas de San Francisco parecían que habían sido robadas directamente del video promocional de la Junta de Turística de la ciudad. OOH, y la escena de sexo obligatoria ni siquiera estaba tan bien hecha.Mejor iluminación la próxima vez, por favor.