Creo que otros ya han comentado en esta película, pero me gustó tan bien, quería decir lo buena que es una película. Le di una calificación de 9 de cada 10. No obtuve un 10 porque es un comienzo muy lento. Casi renuncio a eso, pero me alegro de haberlo hecho. Cuelga allí, vale la pena la espera. Esto es principalmente una película sobre las relaciones: engaño, fideicomiso y traición. Michelle Pfeiffer, Jessica Lange y Jason Robards, todos hacen los trabajos en esta película. Jason en Midwest Farm Country, Jason Robards personaje es un granjero cuyo abuelo se estableció por primera vez allí. El personaje de Jason está envejeciendo y decide establecer una confianza que divide las mil acres de tierras de cultivo entre sus tres hijas adultas. Ahí es cuando la trama de esta película realmente comenzando a cocinar. Los sentidores se dirigen uno contra el otro debido a los malentendidos en lugar de la codicia sobre la tierra. También hacen algunos descubrimientos sobre las infancia de los demás, y sus matrimonios actuales, incluido un asunto adúltero, mientras que el Padre se vuelve cada vez más abusivo, exigente y paranoico, hasta que la terrible verdad sobre todos finalmente viene hirviendo. Esta película realmente me alcanzó emocionalmente. , Me enojé junto con algunos de los personajes, y triste con ellos. Podía sentir su dolor debido a las excelentes actuaciones que se dieron. El final fue un poco sorprendido para mí, pero de acuerdo con el crecimiento de los personajes.