Soy un fan gigantesco de Koyaanisqatsi y Powaqqatsi, pero esta película no es buena. El revisor a continuación es totalmente correcto de que las impresionantes imágenes de la estación de Detroit son la primera y la última escena memorable en la película. Realmente, realmente desearía haberlo dejado después de eso, en lugar de continuar sostener la esperanza en toda la película. Tal vez mis expectativas eran demasiado altas, pero me sentí decepcionadas. El puntaje es casi completamente un rehabilitado de los dos anteriores, no necesariamente algo malo si eres un fanático, pero solo hay una pieza que me sobresalía. . Sin embargo, fue lo suficientemente bueno, sin embargo, probablemente, probablemente revise la banda sonora. Pero simplemente tenga esto en cuenta si ve esta película: si llega a realizar en cualquier momento que no lo disfruta, adelante y divídalo - No se perderá nada, porque no será mejor. Incluso le dará el resumen ejecutivo aquí (¡ADVERTENCIA! SPOILERS!): Muchas tomas de atletas que se ven lo suficientemente buenos para un comercial Nike, tomas De las sonrientes, las tomas de la cabeza frontal inexplicablemente aburridas de los maniquíes de cera de las personas famosas (WTF estaban pensando aquí ".?), Algunos bebés risas (Cuuuuute), algunos efectos de" Bitchin "Photoshop, algunas imágenes que están destinadas a sugerir una comparación entre el Flujos de agua, información, dinero y personas (creo) ... y luego un montón de escenas rápidas no relacionadas de violencia masiva ... y luego un grupo de imágenes de espacio disponible. Podría rehacer esta película en 10 segundos. Aquí está mi tono: 2 segundos de un papá feliz con una cabeza afeitada y pantalones cortos de ciclismo de lycra jugando con un niño jugando con un gatito jugando con cuerda; 5 segundos de esa escena en "Red" donde el tipo habla sobre el jugador con las "Fuerzas Elementales de la Naturaleza" y cómo "El dinero fluye, fluye el dinero;" 1 segundo de Reginald Denny con un cerebro con un ladrillo, y luego 3 segundos de Bean de Alan rebotando en la luna. Allí vas, eso es 88 minutos y 50 segundos de tu vida que acabo de salvar. Por supuesto, obtendría una copia de los efectos y aplicaría un filtro o dos, por lo que no se vería tan descaradamente como. Si Steven Soderbergh está leyendo esto, oye, ni siquiera necesitaré mucho dinero para este proyecto ... Si insistes en ver una película sobre "La vida como la guerra", sugiero "Bowling for Columbine". Puede que no tenga la chapa pseudo-intelectual tan de moda entre la multitud de cuello alto negro, pero al menos es gracioso.