Wesley Eure es el joven inventor Brian Foster, quien ha inventado un nuevo dispositivo de seguridad que reventó el crimen en forma de un perro robot, el titular "C.H.O.M.P.S." (Es presenta un sistema canino de protección del hogar). C.h.o.m.p.s., quien ha sido modelado después de que el verdadero perro de Brian, puede hacer casi cualquier cosa; Tiene una velocidad mejorada, fuerza, visión de rayos X y similares. Es solo lo que es guardar la compañía de seguridad de su jefe Ralph Norton (Conrad Bain). Naturalmente, un competidor viscitoso, Gibbs (Jim Backus) quiere el borde para que intente ponerse las manos en el secreto. Esto es el tipo de cosas que es demasiado difícil de resistir. Tiene un montón de slapstick (Chuck McCann y Red Bottons, juegan un gran par de idiotas que se bebe), una actitud optimista, un reparto atractivo, y lo suficientemente buenas risas para mantenerse entretenido. La música de estilo de discoteca energética se vuelve repetitiva, pero es innegablemente atractiva; La historia es sencilla, y los propios perros son absolutamente adorables. En un toque completamente extraño pero lateral, hay otro perro en la película (llamada "monstruo") cuyos pensamientos realmente llegamos a escuchar; Tanto su diálogo como el intérprete que hacen la voz no tienen precio. De hecho, incluso utiliza una leve profanidad y sus últimas palabras terminan la película en una nota final positivamente intestinal. Y la linda Valerie Bertinelli son líderes jóvenes muy agradables, y su veterano que apoya el reparto juega el material con todo el gusto que pueden reunión. Larry Bishop, Hermione Baddeley, Robert Q. Lewis, y Regis Toomey también co-Star.A Venture de acción en vivo teatral rara para el equipo de creación de dibujos animados de Hanna & Barbera ('The Flintstones', 'Scooby-doo', ' Smurfs ', y así sucesivamente), "Chomp." Es de cosas agradablemente tontas. Sé que me dejó con una sonrisa en mi cara.7 / 10