Como la mayoría de las personas que estaba intrigado cuando escuché el concepto de esta película, especialmente los "Filmeros fueron atacados" de aspecto que el caso parece enfatizar, qué con la imagen en la portada de los cineastas que son perseguidos por una mafia enojada. Luego, para ver la película y descubrir, oh, lo que quieren decir con "los cineastas fueron atacados", algunos niños lanzaron rocas en un signo y una cantidad de personas se quejaron en voz alta y dijo: "Alguien debería vencer a esos dos hijos". La imagen en la portada, "la persecución" como era? Fabricación total. Lo que creo que los lazos con el tema de la película, la mentira y la manipulación para satisfacer a los niños vanos, estúpidos con más dinero y tiempo, entonces siento, no tengo idea de qué gran verdad se supone que el espectador se quita de esta película. Es como "Roger & Me" de Michael Moore, pero si "Roger & Me" era Moore burlándose de la gente de Flint. Es completamente mal dirigido y totalmente inane. ¡Guau! ¿Puedes creer que las personas que sufrieron bajo el yugo del comunismo estarían realmente emocionadas de tener mercados llenos de comida? ¡Qué sacudidas! Y no es tanto, "Mire los efectos del capitalismo y los medios de comunicación occidental, Blah Blah Blah", ya que no fue solo que su mercado falso tuvo precios comparables a los competidores, fue que, como diga muchas personas en la película, Los precios fueron absurdamente bajos, alguien menciona que deberían haber sabido que era falso por cuánto estaban cargando por el pato. Eso no está demostrando nada, excepto que las personas que son pobres, irán a una tienda que tenga precios bajos, Bravo Fellas, una forma de pegarlo a la gente en la parte inferior. Para jugar una broma práctica estúpida en personas mayores. Deberías estar muy orgulloso. ¿Qué tal para su próxima película, usted hace un documental sobre Irak y muestre cómo las personas se emocionarán realmente por una casa sin agujeros de bala en las paredes y luego, digamos: "¡Jaja! ¡No existe tal casa! Tu tan estúpido y amado para ser ¡MI LIDIDO POR LOS MEDIOS! ". Morgan" Por favor, como yo "Spurlock desató a este pedo mojado de una película y no es una sorpresa desde que Spurlock como un golpe, asombrado, el príncipe del mundo documental parece lanzar su peso detrás de cualquier concepto de sonido tonto para permanecer relevante. En un mundo que realmente no tiene necesidad de él. Alovide como la plaga.