Karl Jr y su padre ahora están corriendo un ejército en una isla remota.Capturan un trío de chicos que tropiezan con la isla.A quien después de un rato lucha.(Bueno, los sobrevivientes) Este tiene sangre, sangre y carnicería sin parar, lo que hubiera sido bueno si alguno de ellos parecía de forma remota, o si la producción no parecía que se hiciera con una semana que valía la pena para el almuerzo.Dinero (puedo estar sobreexxagerando allí. Probablemente fue solo un par de días).El horrible doblaje no me molestó tanto y sospecho que si hubiera estado realmente borracho, algo de lo que podría haber sido un poco humorístico ... Tal vez.Pero como es, en Simplemente 78 minutos, la película aún se sentía demasiado larga para ... Oh, no sé ... 78 minutos.No pierdas el tiempo. My Grado: F DVD Extras: Película de bonificación: "Zombie '90: Pestilencia extrema";y remolques para otras películas lanzadas de Shock-O-Rama