Un fenómeno cinematográfico notado de los últimos años ochenta y los nítidos tempranos fue el número de Oscar que fueron a los actores que juegan personajes que fueron discapacitados física o mentalmente. El primero fue el premio de Marlee Matlin por "hijos de un Dios menor" en 1986, y los próximos diez años fueron para ver otro premio "Mejor actriz" (Holly Hunter para "el piano" en 1994) y no menos de cinco "El mejor actor. "Premios (Dustin Hoffman en 1988 para" Rain Man ", Daniel Day-Lewis en 1989 para" mi pie izquierdo ", Al Pacino en 1992 para" Olor de una mujer ", Tom Hanks en 1994 para" Forrest Gump "y Geoffrey Rush en 1996 para "Shine") para retratos de los discapacitados. Matlin, quien jugó una mujer sorda, es sordada, pero todos los demás son capaces. Este fenómeno despertó algún comentario adverso en ese momento, con sugerencias, se les hizo que estos premios se les diera más por la corrección política que por la calidad de la actuación. Cuando Jodie Foster no ganó "La mejor actriz" para "Nell" en 1994, algunas personas vieron esto como evidencia de una reacción contra este tipo de representación. Sin embargo, mi opinión es que la mayoría de estos premios estaban bien merecidos. Pensé que el premio de 1992 debería haber ido a Clint Eastwood o a Robert Downey en lugar de paciomo, pero aparte de eso, el único con lo que no estaba de acuerdo, habría sido HANKS ", y eso fue porque preferí el desempeño de Nigel Hawthorne en" la locura de Rey Jorge". En esa película, por supuesto, Hawthorne jugó un personaje que estaba mentalmente enfermo. "Mi pie izquierdo" se basó en la autobiografía del escritor irlandés y el pintor Christy Brown. Brown nació en 1931, uno de los trece hijos de una familia de Dublín de clase trabajadora. Nació con parálisis cerebral y, al principio, se pensaba erróneamente que también era mentalmente discapacitado. Fue durante mucho tiempo incapaz de un movimiento o discurso deliberado, pero finalmente descubrió que podía controlar los movimientos de una parte de su cuerpo, su pie izquierdo (de ahí el título). Aprendió a escribir y dibujar sosteniendo una pieza de tiza entre los dedos de los pies, y se convirtió en pintor y un novelista y poeta publicado. La vida en la clase trabajadora Dublín en los años treinta y cuarenta podría ser difícil, y la ciudad Jim Sheridan (él mismo un dubliner) nos muestra aquí, en muchos aspectos, un lugar sombrío, gris, sin ángue, muy diferente de nuestra idea normal de la "esmeralda. Isla". (Sheridan y Day-Lewis fueron más tarde para colaborar en otra película con un tema irlandés, "en nombre del Padre"). Sin embargo, en contra de esto, debe establecerse la alegría y el espíritu de su gente, especialmente la familia marrón. Gran parte del éxito de Christy se debió al apoyo que recibió de sus padres, quien se negó a permitirle ser institucionalizado y siempre se cree en la inteligencia oculta debajo de un exterior lisiado, y de sus hermanos. Vemos cómo solían sus hermanos para que lo rodearan en un carrito especialmente hecho y cómo ayudaron a su padre albañil a construir a Christy una habitación propia en su patio trasero. La película podría haberse deslizado fácilmente en sentimentalismo y terminó como solo otra película de "triunfo sobre la adversidad". Que no se debe a una serie de factores, principalmente la actuación magnífica. En el transcurso de su carrera, Day-Lewis ha dado una serie de excelentes actuaciones, pero esto, junto con la reciente "Habrá sangre", es su mejor. Nunca es menos del 100% convincente como Christie; Sus movimientos torturados, bruscos y los intentos tensos en el discurso nos persuadiron de que realmente estamos viendo a una persona discapacitada, aunque, aunque, intelectualmente, estamos conscientes de que el día-lewis es capaz. Las otras actuaciones que se destacan son de Fiona Shaw como su mentor al Dr. Eileen Cole, de Hugh O'Conor, como el joven Christy y de Brenda Fricker como la madre de Christy (que le ganó el premio "Mejor actriz de apoyo"). La otra razón por la que la película escapa a sentimentalidad es que no intenta sentimentalizar su carácter principal. Christy Brown tuvo una vida difícil, pero también podría ser difícil de vivir, y la película nos da un retrato de "verrugas y todas". Era un bebedor pesado, dado a un lenguaje asqueroso y propenso a arrebatos de rabia. También podría ser egoísta y manipuladora de los que lo rodeaban, y la película nos muestra todos estos aspectos de su personaje. Por supuesto, también nos muestra los aspectos positivos: su coraje, su determinación y su malvado sentido del humor. La actuación del día: Lewis no es simplemente convincente físicamente, ya que nos convence de que creamos en la discapacidad de su carácter, sino también emocional y intelectualmente convincente, ya que saca a todas estas diferentes facetas del carácter de Christy. Su Oscar fue ganado en los dientes de una oposición muy fuerte de los gustos de Robin Williams y Kenneth Branagh, pero fue bien merecido. 8/10