Aardman lo hace de nuevo.Al lado de Pixar, Aardman Animation demuestra una y otra vez cómo hacer la animación correctamente. Me lo pasé muy bien observando el primer episodio de las comodidades de la criatura.Pensé que se tradujo bien para audiencias estadounidenses.Mi única preocupación es que la mayoría de las audiencias no van a obtener el humor sutil en este show. Desviando haber sido fanático de la versión de la BBC y el cortometraje, sabía en qué me senté cuando me senté a verlo.Los animadores hicieron un gran trabajo que coincidían con las voces pregrabadas a un animal perfecto.Mira el primer episodio con la cabra, que suena apedreado, y los perros en la calle que siguen llamando "Dawg". ¿Es esto para todos?Ni por asomo.De hecho, me alegraría de ver el espectáculo por última vez una temporada completa.Pero como dije antes, las audiencias no lo van a conseguir.