El infame Plan de madera "clásico" 9 del espacio exterior cuenta con un indignado extraterrestre llamando a la raza humana, "... ¡estúpido! ¡Estúpido, estúpido estúpido!" Tendría que decir que una exhibición A en ese juicio probablemente esta película, una película de ciencia ficción ridículamente tonta. La estrella de acción, la estrella de acción, Jean Claude van Damme, regresa a un papel de éxito para él de la película original, Luke, un ex soldado universal que Ahora trabaja haciendo muy buenos soldados universales. Mientras Van Damme era demasiado grande para reprender el papel en las dos primeras secuelas, era demasiado pequeño para hacer mucho de cualquier otra cosa para cuando llegó la cuarta película de la serie Universal Soldier. Entonces, probablemente maldiciendo bajo su aliento todo el camino, patea y gruñe y mueques a través de noventa minutos de explosiones y patadas de karate. Encontrarás una gran cantidad de violencia sin sentido, pero le aconsejaría que obtendrás un abrigo de cheque por tu cerebro en la puerta cuando empiezas a observar esta cosa. De lo contrario, es responsable de olvidar dónde lo dejó en el momento en que se ha sobrepasado. Eluke es llamado a la acción contra soldados más universales después de una computadora realmente realmente malvada llamada Seth (hace que Hal se vea como Ghandi) convierte a todos los demás soldados universales en el mal. , asesinos remarcables. Por supuesto, esto es lo que estas cosas están programadas para hacer, pero en este caso están matando a sus creadores, no "el enemigo", por lo que es un problema. Me encanta la lógica tonta de esta película. Lógica que cree que una supercomputadora creará un cuerpo para sí mismo que se vea tan avergonzado como lo hace Michael Jai White para estar en esta película. La lógica que dicta que el creador de Seth sea un geek cibernética azul-estereotipo que ponga los clichés más regularmente que los viejos fieles. La lógica que tiene una pelea de karate climático. Dos personajes se patean unos a otros a través de diez paneles separados de vidrio destrozante en el lapso de tres minutos de tiempo de pantalla. La película también cuenta con una hija en el personaje del peligro, Wrestler Bill Goldberg como luchador disfrazado como un universal. Soldado, y un romance tan atado, tengo que pensar que los escritores pensados ​​en los romances eran en realidad algo bueno. Y cuando termina esta película, termina. No es un minuto después de una gigantesca explosión de estilo de final alternativo son los créditos que se ejecutan. No hay epílogo, no, donde están ahora, no hay beso final, solo explosión, abrazo, más. Incluso los creadores quieren salir de esta cosa tan pronto como sea posible. Mientras que no es un plan 9, EE. UU.: TR es un poco tonto de una película de acción que sería divertida en las fiestas llenas de fanáticos de Rowdy Van Damme que disfrutan viendo a su héroe. Realmente alcanzando nuevas profundidades. No ser visto en un estómago grave.