En muchos sentidos, la película perfecta. El "viaje increíble" y el cuento de Horatio Alger se unen para un giro positivo sobre el tema de existencialismo generalmente deprimente. En esencia, las tareas de los muppets se reducen a la canción final de la película: "La vida es como una película, escribe tu propio final, sigue creyendo, sigue fingiendo". Crean su propia realidad, que tiene todas las trampas de cada historia épica: un objetivo elevado al final de lo que es necesariamente un viaje cargado de obstáculos; un grupo cada vez mayor de individuos de ideas afines para camaradería; un conjunto desagradable de villanos que no están más allá de toda redención; Y un gran presupuesto que termina de Hollywood porque, lo mal, lo pueden, pueden. Jim Henson podría sacar esto. Él camina la línea entre el sentimentalismo y la filosofía sin desviarse demasiado o demasiado difícil. Por supuesto, parece extraño que invierta tal peso en una película protagonizada por los títeres, pero al final tal vez son los títeres perfectos, uh, para hacer estos puntos. La atmósfera de la película permite el disfrute puro del sueño de Hollywood, el final "feliz", los camafeos innecesarios, y estallando en la canción en la caída de un sombrero. Por lo general, estos aspectos son el anatema a la calidad en la película, pero la manera autocracional en el que se entrega la historia hace que la visualización sin culpa. Una de las pocas películas que realmente se pueden llamar "adecuadas para todas las edades". Las otras películas relacionadas con Muppet (incluyendo "el imperio aturdan"), aunque sabrosas, no tocan la gracia simple de esta película. Tomemos, por ejemplo, el número musical "Espero que algo mejor presente", el dúo de Kermit y Rowlf. Divertido en su goodevillera de Vaudevillian, pero hace un punto muy crucial sobre las motivaciones detrás de las opciones de vida. Brillante.