Esta película nunca fue pensada como una película de gran presupuesto, pero era una pequeña foto linda que casi cualquier persona podía disfrutar. Probablemente, probablemente no cambiará su vida, pero es ciertamente encantador y comprometedor. El Webb de CIUDON juega un Curmudgeon (que ciertamente no es nuevo) que tiene un televisor. Sin embargo, sus calificaciones están fallando y está preocupado por la cancelación. Así que decide, tal vez está demasiado fuera de contacto con los niños, ya que él y su esposa no tienen ninguno propio. Entonces, ¡Él voluntarios como ScoutMaster y se arrepiente de hacer esto casi de inmediato! Recuerda, él es un curmudgeon y no le gustan particularmente a los niños. Para empeorar las cosas, a uno de los niños realmente le gusta y lo sigue como un cachorro perdido. ¡No importa cuán indiferente actúe hacia el niño, el niño solo quiere pasar tiempo con él! ¡El niño es lindo y casi roba el espectáculo solo por sí mismo! Lo que sucede a continuación y los giros y giros de la película son algo que tendrás que averiguar por ti mismo. Comprenda que esta es una película ligera, linda y sin tiempo, probablemente disfrutes.