Mientras estoy de acuerdo completamente con DRVN a continuación, ¡sobre Mary McCormack flopping una bolsa de leche en la televisión, ¡el resto del espectáculo es fantástico!Phil Hartman fue genial de una manera profesora, enseñando las celebridades de los entresijos.Foley es una tuerca, pero de una buena manera.Nunca sabes lo que se está desmoronando el humor al que vendrá a continuación.En cuanto al juego, es entretenido, lleno de bromas ingeniosas, y excelente para cualquier novato que pueda tener incluso un interés en el juego.Lástima que ya no está en :( Acabo de revisar el programa hasta agosto y no parece estar programado para cualquier momento en el futuro. ¡Bad Bravo! ¡Te mereces una paliza!