Realmente quería ver esta película, pensé que la trama era realmente única e intrigante. Un policía (Andy García) tiene un hijo que se está muriendo y necesita un reemplazo de médula ósea para vivir. El único partido es un asesino en serie condenado, que se escapa de la cárcel. Para salvar a su hijo, tiene que rastrear al asesino. Michael Keaton juega el convicto en uno de los muchos aspectos decepcionantes de la película. Keaton es un gran actor a veces, pero aquí es prácticamente aburrido. Es sobre la cima hasta el punto en que simplemente deja de cariar. La garcia es mejor, pero intenta demasiado para una película que no está a la par. Barbet Schroeder (a la vez, un director prometedor con películas como "Barfly" que ascendió a casi nada en el mercado estadounidense) dirige lo suficientemente bien), honestamente, pensé que el guión era el culpable aquí ... es solo un gran lío. En última instancia, la película desperdicia mucho material, buenos actores y un buen director, todo debido a un guión defectuoso. Lo que debería haber sido una película tensa y estimulante es solo un DUD de acción de Hollywood.