1. La mayor cantidad de dinero gastada fue en el paquete de perros calientes que ponen en el estómago de ese tipo, los que se suponía que eran los intestinos.2. Ken Shamrock está en ella.3. Ken Shamrock se destruye.(Él no muere, lo que está triste.) 4. Te deja queriendo más ... aspirina.5. Los fabricantes de la película son el tipo de personas a las que no les importa cómo se ve su monstruo."Solo dale una máscara de $ 30"."Suficientemente bueno para mi."6. El espantapájaros corre un polluelo.INCREÍBLE.7. Los cineastas no hacen que sus actores canten o juegan la guitarra.8. El espantapájaros utiliza un polo de voleibol como jabalina e impalta al tipo que en realidad no juega la guitarra o canta.9. El espantapájaros puede ahogarse en un tipo en 3 segundos.10. Te hace pensar en realidad en todas estas cosas y escribirlas para otras personas.Dios, ¿qué estoy haciendo?