NU Imagen, OVNI y otros producen películas para el canal de ciencia ficción que se presentan con presupuestos de aproximadamente $ 2 millones.Algunos cuentan con un extenso trabajo de efectos, otros cuentan con fundiciones reconocibles y otras que otras tienen ambas cosas, por $ 2 millones.mr.Inicialmente, Hines afirmó que esta película fue presupuestada a $ 20 millones de dólares, pero es dolorosamente obvio que esto probablemente se produjo por $ 750,000, si no es considerablemente menor que eso.Se utilizan pocos conjuntos, se disparan una serie de escenas contra la pantalla verde y la mayoría de los efectos parecen incompletos y amateurish. Es doloroso para observar.No tanto porque está mal dirigido, mal ejecutado y equivocado, pero porque muchos de nosotros hemos estado siguiendo el progreso de esta producción durante bastante tiempo y tuvimos muchas esperanzas de esta película a pesar de su presupuesto relativamente modesto. Nosotros, a nosotros, que creímos en estepelícula cuando se anunció originalmente se han unido a las legiones de los que se habla de PTBarnum.