Nunca antes he votado 1 para una película en el IMDb, pero para este, lamento que la escala no va a -10.Todos puedo decir que esta película es que lo vi en una vista previa de Sneak, yFue mi peor experiencia de películas de la historia.No me importa los chistes estúpidos.Puedo vivir con la historia tonta.Pero cuando veo aquellos que sonríen "personajes principales" con su habla pseudo-extranjero (solo los alemanes entenderán de lo que hablo), sentí que desafiaré nunca pensé que era capaz de hacerlo.(Si los habían dejado fuera, la cosa puede haber sido aceptable ...). No hay mucho más que decir sobre este.Puedes reírte una o dos veces, porque es tan ridículo, pero eso no lo hace mejor.Definitivamente no es gracioso. Si vives fuera de Alemania, sé feliz y regocíjate de que este horrible trabajo nunca lo hará a sus cines. Si vive en Alemania, evite esta película a toda costa.