"La sala de casa" vino como una sorpresa total. No tener una pista en cuanto a de qué se trataba, le dio un gran tiempo porque no tiene ningún golpe y lo que vemos es cómo se cambian las vidas por el acto de un joven descontento que decidió victimizar a sus compañeros de clase, ¿Quiénes son las víctimas inocentes de sus acciones de erupción? "PAUL RYAN, el director, que está trabajando y editando su propio material, es un hombre talentoso que es recompensado por algunos asombrosos actuando por su cast. Laica Browning es una niña mayor que está tratando de graduarse de la escuela secundaria. Ella ha estado ausente un par de años y no parece estar en la misma duración de las ondas de los otros estudiantes. Porque, ella es un rebelde con un aspecto punk, mucha maquillaje y una boca que cortará a cualquiera que se atreva a acercarse a su órbita. Alicia estaba entre los estudiantes en la sala de hogar donde nueve estudiantes han muerto, supuestamente asesinado por su novio. Alicia, nos damos cuenta de que es una chica herida que ha pasado por una terrible experiencia en su vida, pero no nos damos pistas a ese efecto. Lo que sigue es las consecuencias de la tragedia, ya que se concentra en una mujer joven que ha sobrevivido. eso. Deanna Cartwright es un adolescente adolescente que no debería haber estado en la escuela, en absoluto. Cuando una bala de Ricochet la golpeó, se hospitaliza con más que una herida. Ella está tratando de superar este oscuro período en su mente, pero las pesadillas no la dejan olvidar. La escuela está hecha para ir al hospital por el director de la escuela. Dado que ella no coopera con la policía, el jefe de la escuela quiere que ella vea Deanna en su terrible estado y quizás ella se suavice y le dirá a las autoridades lo que sabe. Alicia no le gusta Deanna, pero en cuestión de días, ambas chicas harán la paz. No nos damos cuenta hasta la última secuencia, lo que realmente sucedió ese día horrible en la escuela. Busy Phillips hace una excelente Alicia y Erika Christiansen es igualmente buena como Deanna. Victor Garber, James Pinkins, Taylor Holland, y el resto del juego de reparto como conjunto. La película tiene una intensidad porque no es explícita en mostrar cómo ocurrieron los tiroteos, lo que ayuda al tono que el Sr. Ryan quería dar esta película.