El Maxx es una profunda introspectiva psicológica ligeramente camuflada como una historia de superhéroe extraña.Julie Winters es un "trabajador social independiente" en una ciudad sucia sin nombre, montada con el crimen, y ella y todos ella sabe que tiene muchos problemas para trabajar.El Maxx es su amiga y su cliente, un vagabundo de la calle que piensa que es un superhéroe disfrazado, ¿o es al revés? El Maxx no debe perderse para la obra de arte, la historia en sí, o el excelente trabajo de voz, especialmente la tarde.Barry Stigler's Deliciosamente Urbane, que gotea la voz malvada del villano principal, se ha ido. Si tiene la oportunidad de ver esto, no lo pierdas.