Es un excelente thriller de Turquía, lo que puede tener sentido. Trabajo de gran parte de Gokbakar Brothers.first de todos, quiero apuntar a la pantalla. Juego de pantalla general en la mayoría de las películas de Turquía no es suficiente, pero Gen tiene las mejores tomas para serdijo "perfecto". Y también las partes de transición son realmente excelentes. En la otra mano, "GEN" tiene un gran tema que influye en todos. Especialmente, una mujer, que quiere ser un psiciatista en un sanatorio, tiene una madre que es una madreLa locura habitual. Las causas prácticas y las consecuencias psicológicas se dan en general. La única cosa que tiene que hacer es combinar todos los tiendas. Hay una impresionante parte de la agresión de Doga Rutkay y Sahan Gokbakar jugó. Este desempeño puede ser más realista que "irrabersible (Monica Bellucci) ".La última cosa que quiero decir es" Mira esta película, te confundirás "