Oh querido.Esta fue posiblemente la peor película que he visto en años.Me refiero a lo que más se puede hacer con la vieja historia "Mujer dentro de Mans".Estaba lleno de clichés, por ejemplo, el nerd entrando en su propia secuencia, el "muchacho" consiguió lo que es venir a él, etc. ¡No estoy llamando a estos spoilers porque cualquiera podría adivinar qué sucede!Lo único que había ido por ello fue Laura Fraser, quien dio un rendimiento promedio.Y en cuanto al niño "sueño", esa fue la pieza de actuación más húmeda.Incluso los malos chicos fueron al instante olvidable. Película ".