"National Velvet" cuenta la historia de Velvet Brown, una joven inglesa con sueños de ingresar a su amado caballo en competencia en la prestigiosa carrera de caballos de Grand National Horse. La película la sigue mientras entrena a su caballo con la ayuda de un ex jinete y el apoyo de sus padres. Mientras "National Velvet" es una película familiar que un hecho no debería disuadir a nadie que normalmente vea tales películas con burla. La película es de hecho una que atraerá a toda la familia, no solo a los jóvenes adversos de la atención. Incluso logró aterrizar a cinco nominaciones de Oscar, apenas un signo de aflojado para una audiencia general.Anne Revere, en la parte de la madre de Velvet, en realidad ganó un Oscar por su desempeño. De hecho, fue excelente en el papel, pero es de 12 años, Elizabeth Taylor, quien roba el espectáculo. Ella es una presencia encantadora y exhibe un talento más allá de sus años. También a bordo son el Oscar-Winner Donald como el padre de Velvet, Mickey Rooney como ex Jockey Mi Taylor y Angela Lansbury (en uno de sus primeros roles de cine) como la hermana mayor de Velvet. La lustrosa técnica de la película hace una experiencia de visualización atractiva mientras la edición Asegurado el segundo de los dos Oscars de la película. Además, la película fue nominada por su dirección (por Clarence Brown), cinematografía y dirección de arte. El marcador por diez temporales de Oscar Nominee Herbert Stothart también vale la pena mencionar, aunque no fue nonominada. Todo en general, "National Velvet" es una película familiar maravillosa que merece una calificación más alta. Me doy cuenta de que la perspectiva de ver una película sobre una niña y su caballo no va a emocionar exactamente a algunas personas, pero esta vale la pena arriesgarse.