Ascendiendo al poder en 1933, Hitler y su "Partido Nacional de Trabajadores del Alemán Socialista", que, por supuesto, todos conocemos como los nazis, apretó su agarre en el país cada vez más a medida que pasó el momento. Temprano en su pisoteo de los pueblos alemanes, llamaron a todos y todos los artistas, hombres de periódicos y cineastas en su hq nazi para que pueda ser informado de lo que el recién declarado "Tercer Reich" (también conocido como "Empire". ) Esperado de ellos. Cuando el maestro director de la era impresionista silenciosa y expresionista del cine alemán, el Sr. Fritz Lang, fue llamado para reunirse con Herr Goebels; Escuchó atentamente y no dijo nada. Inmediatamente después de dejar al Ministro de la Oficina de Propaganda, Herr Lang fue directamente a la estación de tren y llevó a un pasajero directamente a París. Ni siquiera volver a su residencia, Fritz Lang no regresó a Alemania (al menos no hasta muchos años más tarde. Permaneció en Francia; eventualmente emigrándose a los Estados Unidos de América. * Sr. Lang fue derecho al trabajo en América; creando Una variedad de películas más placenteras, sólidas y sustancialmente alfabetizadas en el extremo superior durante muchos años. Incluido en este Smörgåsbord of Titles es el sujeto afortunado de hoy, Western Union (siglo XX-Fox, 1941). Typenty una película sobre los viejos días oeste y pionero. Necesitaba tanto la calidad como la cantidad de elenco. Western Union calificado en ambos requisitos. Nos tratan con una gran variedad de talento protagonista, así como un elenco de apoyo que hace casi cada minuto y cada escena se deleita a nuestros sentidos. Los juegos de Playbill son Robert Young, Randolph Scott, Dean Jagger y Virginia Gilmore. Otros exhibidos prominentemente son personas como John Carradine (que juega a un vampiro u otro tipo de miedo, sino un médico), George "Slim" Summerville (veterano Charact " ER actor, veterano de la película silenciosa y graduados de las comedias de Keystone) de Mack Sennett, con Wills Chill (jugador de apoyo siempre confiable y ex cantante en "The Avalon Boys") y Barry Bad Guy Barton Maclane. Añadido a esta mezcla, tenemos nombres como Russell Hicks, Victor Killian, Menor Watson, George Chandler, Addison Richards, Bacon de Irving, James Flavin, Francis Ford, Frank McGrath y Kermit Maynard (Bro de Ken Maynard) .Prominent en aquellos indios americanos presentados son: Jefe Big Tree, Jefe Thundercloud y Sr. Jay Silverheels. También se presentó es que un gran representante de los pueblos aborígenes de América del Norte es un gran ejemplo, singularmente impresionante y memorable del hombre rojo, los nativos de Louisiana, los ojos de hierro Cody (nacidos en Espera Decorti de los padres inmigrantes sicilianos). La filmación de la multa Las escenas al aire libre se realizaban en la ubicación en Arizona y Utah y se prestaban en el grado más alto de Technigolour. (No hay un valle monumento; pero entonces, esa es la provincia del Sr. John Ford.) En algunos aspectos, esta película es un logro mucho más increíble de lo que podríamos pensar; Porque tomó una especie de historia de la revista Pulp, lo adaptó a los gustos e idiomas de la América de Pre-War de los últimos treinta y cuarenta años. Todo esto hecho por un director nacido alemán que solo había estado en Hollywood y América por la longitud más corta del tiempo. En su análisis final, Western Union, mientras que puede que no sea el ejemplo más históricamente preciso del género occidental; Simplemente no nos importa. ¡Puntúa en todas las categorías necesarias necesarias para una gran noche en el cine! Entonces, ¿quién realmente se preocupa por los pequeños detalles, como la "precisión"? Le damos al Sr. Lang y el siglo XX-Fox ¡Una calificación de ****! Nota: * Acabamos de ver un especial en la estación de PBS WTTW, aquí en Chicago, fue todo sobre todos los actores de la película, directores y otros artesanos a quienes el El ascenso nazi al poder hizo refugiarse en América y Hollywood. (Parece que las películas y los científicos fueron la mayor exportación para Alemania en este momento en particular; ser que los científicos que construyeron la bomba atómica, así como la futura gente de la NASA, vinieron de Europa en este momento). ¡Poodle Schnitz !!