Digo 'Me gustaría imaginar' en esa línea porque, francamente, no he visto una película Hal Hartley hasta ahora. Sin embargo, no es que no haya oído hablar de él, ya que fue visto como uno de esos pequeños cineastas de Nueva York (cuando digo pequeño, quiero decir, incluso más pequeño que Jim Jarmusch), quien realizó proyectos ultra personales en presupuestos limitados. De una manera irónica, al igual que con el salo de Pasolini, aunque en un contexto ligeramente diferente, me interesa Fay Grim para ver algunas de las características más aclamadas de Hartley, porque parece que, al menos, existe una apariencia de talento, como si Hartley * Podría ser un muy buen cineasta que puede ser tan bueno que acaba de tomar un gran error experimental. O, por otro lado, él podría ser alguien muy impresionado con sus propias idiosincrasias y sería una colisión cinematográfica de Goded, como la historia, no puedo explicar la historia, lo que puede o no ser un problema que supongo, sin embargo, No es realmente adentro no haber visto la película que precedió a Fay Grim, Henry Fool. Creo que incluso si tuviera esa experiencia, no haría demasiada diferencia basada en los resultados finales. Hay una gran cantidad de espionaje internacional, una doble parcela envuelta dentro de otra que se ha caído a través de los falsos bolsillos del personaje del título, jugado de manera distante por Parker Posey (no está seguro de si eso es bueno o malo, tal vez, tal vez ambos), y también involucrando Una operativa de la CIA (Jeff Goldblum, como de costumbre, una presencia sólida en medio de la manía, incluso conjurando algunas risas), por no mencionar una caja de imágenes cargadas de orgía, y autora Henry Fool. No es que el guión sea totalmente impenetrable, por mucho que se convierta en lagunas demasiado extendidas por el bien, porque hay algunos toques de diálogo ingenioso o afectivamente extraño. En pocas palabras, la dirección simplemente apesta. Harltey está enamorado del tercer hombre, que está bien, pero impone un estilo inductor de dolor de cabeza consistentemente de que todo se incline en ángulo, con los personajes que tienen que ponerse en marco igualmente extrañamente. No desde la Tierra de Battlefield, de hecho, tiene un director tan molesto al tratar de hacer la elección innecesaria de los ángulos titulados para un gran efecto dramático, solo esta vez, Hartley no es en medio de un clúster-f ***, es en su mayoría responsable. para ello. Esto, junto con los locos, los títulos de la crazy Wannabe Godard que aparecen aquí y allá, algunos un poco divertidos y algunos solo totalmente estúpidos, y los segmentos de montaje todos en quiebres, y un par de momentos que involucran a la acción que casi llaman a la mente. Madera, socava cualquiera de los potenciales que está en el guión, que ya es bastante difícil de descifrar. En cierto modo, es fascinante observar lo mal que todo va todo esto, pero una especie de fascinación que viene al ver el lado del volteo al control creativo total en una especie de historia de pequeña escala. Pero deja que se sepa: Es probable que no se encuentre con un ejemplo más prendible prendioso de la cineasta independiente estadounidense este año.