Sucio Harry va a Atlanta es lo que Burt llamó a este fantástico y thriller de detective de primera categoría que prestó algo de su parcela de la venerable película Dana Andrews "Laura". Burt Reynolds no solo protagoniza esta magnífica saga, sino que también lo complementó y él no comete un solo error que establezca la acción o con su casting de personajes. No es un mal desempeño en la película y Reynolds hace un trabajo sobresaliente de dirigirlo. Henry Silva es verdaderamente helado como un hit-man.detective Tom Sharky (Burt Reynolds) está en un estuche de narcóticos en el atlanta subterráneo cuando todo sale mal. Llueve persiguiendo a un sospechoso y lo sacó con el pistolero en un autobús. Durante el cuerpo a cuerpo, un espectador inocente muere. El "The Killer" de John Woo replica esta escena. De todos modos, los bustos del Departamento de Policía de Atlanta se burlan de Vice y él toma órdenes de un nuevo jefe, Frisco (Charles Durning de "Oh, hermano, ¿dónde estás?") En el sótano. Sharky Winds Up en un verdadero pozo de crimen. Sharky y su compañero arco de detectives (Bernie Casey) y Papa (Brian Keith) crearon una vigilancia en una llamada de una niña de alto precio DOMOOME (Rachel Ward de "After Dark, My Sweet") que tiene un lujoso apartamento que ella comparte con otra chica. .Dominoe está viendo a un político local Hotchkins (Earl Holliman de la "mujer de la policía") en el lado que está haciendo campaña por el gobernador, pero el jefe de villanos, Victor (Vittorio Gassman del juego sucio ") quiere que termine el asunto. Hotchkins es reacio a acomodar a Victor, por lo que Victor tiene la cocaína que resopla la puntuación Billy (Henry Silva de "Wipeout") termina DOMINOE. Billy explota un agujero del tamaño de una pizza de doce pulgadas en la puerta del apartamento de Dominoe y la mata. Tarky ha hecho lo impensable. Durante la vigilancia, se ha hecho aficionado a Domingoe hasta el punto de que él se convierta en infatizado sin esperanza con ella. La misión de Sharky en la vida ahora es buscar a Victor, pero él aprende que Victor tiene un informante dentro del Departamento de Policía de Atlanta. ¡La trama se calienta realmente cuando Sharky descubre más tarde que Billy le disparó a la chica equivocada y que DOMOEE todavía está vivo! Sharky la lleva a la custodia de protección y las cosas crecen aún más complicadas. Reunir su "máquina" del título para lidiar con Victor y su capucha. La lenteja ancha de la acción de la acción de William Fraker es impecable. Desafortunadamente, este clásico sumamente subestimado está disponible solo como una película de marco completo. Fraker definitivamente contribuye a la atmósfera de la imagen, especialmente durante la escena de la mutilación en el barco cuando el villano se corta de uno de los dedos de Sharky. Esta es una escena bastante espantosa. Burt nunca hizo una película que superó la "máquina de Sharky".