Algunos escorpiones gigantes son en un submarino y matan a todos. Dos meses después, algunos marines y los científicos a cargo del proyecto de escorpión van al Sub para recuperar su carga. Después de encontrar 200 cadáveres, el comandante marino le dice al médico "Necesito saber si hay algo aquí abajo que podría ser un peligro para mis hombres". Uh, gee ... ¿Piensas? Ella se niega a decirle lo que está ahí abajo, citando "necesidad de saber". Sí, que bastante bien lo tamiza. Uno de los científicos es aparentemente algún tipo de idiota, muy pesado en el idiota, la luz en el sabor. Ha dado la tarea de arreglar las luces. Encuentra el panel de control para las luces, corta un alambre y chillidos como un Banshee. Luego lo hace de nuevo. Luego, toma un martillo y rompe el panel de control en pedazos, lo que hace que todas las luces del submarino comiencen a funcionar. Y así va. Al parecer, esto se hizo en Suecia; No estoy seguro de si los suecos tienen un sentido del humor realmente extraño o si son realmente horribles creadores de películas. Me inclino a pensar que son horribles creadores de películas. Si supusaste que hay una gran explosión al final de esta cosa, bueno, lo siento, pero eso está en una base de necesidad a saber, así que no puedo decirle. Si has llegado absolutamente a ver una película gigante de Scorpion , déjame sugerir la picadura de la cola, que es una película cursi y divertida sobre escorpiones en un avión, o bichos, que es una película de bastante descentienda sobre escorpiones en un túnel. Mira esta película como un último recurso absoluto. Oh, es observable, es difícil apagarlo solo por la pura lunca, pero eso es todo lo que se tiene en hacerlo.