Vi a este juego el showtime hace algunos años en la comodidad de mi hogar y cuando se golpeó la nota final, quería saltar del sofá y dar a la producción una ovación de pie.Como era, derramé una lágrima que era un montón de actuaciones y canciones fantásticas.Para mi cumpleaños, mis hijos me compraron la versión VHS, así como el CD de la obra con Len Cariou en el rol Sweeny Todd.He compartido la obra con muchos ... algunos encontrar el tema un poco enfermo, pero ninguno que no tenga nada más que elogio por las canciones. Siempre me ha encantado la interacción en las canciones con Angela Lansbury y George Hearn, así como Hearn y Edmund.Lyndeck como juez TURPIN. Debe poseer el DVD.