Mirando y sonando como un porno barato sin el sexo, este es el primero en una impresionante cadena de stinkers del productor (o en este director del director) geoffrey reeve.y es un doozy. Risiblemente en casi todos los niveles. Algunos agentes gubernamentales (creo) son "asesinados profesionalmente" en Ámsterdam y un agente de interpol de bloque-de madera considerablemente menos que carismático (que le aseguro que no se llama Luis Salinger). para investigar caminando mucho para asegurarse de que los financieros de los Dodge de impuestos obtienen el valor de su dinero para que los boletos de avión se disparen a la ubicación. Las actitudes de batida de Wannabe-Hard-Hitting a las drogas y la representación de la prostitución deben haberse parecido ridículamente desactualizado incluso antes del celuloide. Se seca, pero el script al menos es muy servicial, ya que explica exactamente lo que está sucediendo regularmente en direloguero horrible ("¿Has seguido? Oh, no, por supuesto, nadie fuera de Washington, incluso sabe que estás aquí!") A pesar de esto La parcela de alguna manera sigue siendo confusa. Para cuando un putin Sacerdote de Vladimir Putin (no menos de Kronsteen, desde de Rusia con amor), los caudgers hasta su púlpito para entregar un sermón, su cerebro se habrá apagado, lo que es desafortunado porque se perderá nuestro héroe, fijado a la Terreno durante una pelea: luchando por alcanzar un tablón de madera solo para darse cuenta de que, de hecho, está sentado en una pistola cargada, y él gritó "¡Tú BastaaAarard!" En el cadáver asesinado de su amigo, y los chicos de GO-GOT, de Morris, el baile de Morris y la hilarante secuencia de torturas, todos los cuales proporcionan amplias risas. Sólo la persecución del barco climático impresiona. Es una secuencia emocionante y bien dirigida que realmente no tiene lugar en esta película. ¡Una anomalía tan deslumbrante se explica cuando los créditos rodan: ¡Reeve no tenía nada que ver con esa secuencia! Afortunadamente, todo se remonta a los negocios como de costumbre por el ridículo, el spit-out-out-Your-Bebida, el shootout de Warehouse. Sin que no existe una cosa tan desgraciada como un Geoffrey Reeve, es uno de ellos, y no se molestaría con Esta tontería olvidable al instante.