Uno de los mejores recuerdos de mi infancia. Debe estar en DVD. Capturó todo lo que crecimos en los años setenta: paz, melcasis, poder floral y gran música acústica. Los dos anfitriones, Carol y Paula, eran los hipenikes definitivos de Peacenik, con cabello largo, blusas campesinas y fondos de campana (parecían un Katherine Ross (ala "The Graduate") y Ali McGraw (Ala "Love Story"), respectivamente. ) Nos hicieron felices con los bromas de la margarita "ChucklePatch", nos dieron lecciones en ser agradables a través de conversaciones con la ardilla de jardín entrepierna, y nos entretuvo la música de su guitarra. Eran los mejores, y Carol también era la arena original en la producción original de "grasa" (fresco). Este programa debe estar en una cápsula de tiempo de la época que también incluiría, "el submarino amarillo", "flecha a la Sun ", y Marlo Thomas '," libre de ser ... tú y yo ", también," Sol ", y" El punto "y, por último, pero no menos importante, esa canción temática," Nos vemos, nos vemos. , Espero que hayas tenido un buen, buen momento, Ah, HA, me alegro de que tengamos que saludarnos bien a ti, espero que lleguemos a verte otra vez, nos vemos, nos vemos, me alegro de que puedas quedarte un tiempo, ah, esperanza. Nos vemos de nuevo, nos vemos, nos vemos, nos vemos.