Qué agradable sorpresa: una secuela de Disney DTV (directo a video) que en realidad es bueno. "El Lion King 1 1/2" es un asunto de comedia que involucra el Meerkat y Warthog favorito de todos, Timon y Pumbaa. Comienza con ellos mirando la película original y haciendo comentarios, hasta que Timon se queja de que "aún no estamos aquí". Después de luchar sobre el control remoto, Timon y PumbaA deciden decirle a la audiencia "su historia". Comienzan la nueva película, y comienzan las risas. Para ser honesto, estaba perdiendo esperanza en Disney. La mayor parte de su tarifa directa a video ha sido agresivamente horrible, con las líneas de la historia desesperadas por cobrar en el original. "1 1/2" decide probar algo diferente: le dice la historia original de un nuevo punto de vista. De acuerdo, agrega algunas cosas, como donde vino Timon y cómo se reunió él y Pumbaa, pero es un concepto interesante. Nathan Lane y Ernie Sabella recaptan perfectamente el vínculo y la amistad que nos hicieron amarlos en la primera película. También hay algunas parodias de películas ordenadas (incluida una escena que simultáneamente se desprende, el bien, lo malo, y lo feo "y el" Lucas de mano fresco), y el guión está lleno de divertidas líneas memorables. Añadido al reparto son Julie Kavner (" Los Simpson ") como la mamá de la verruga de preocupación de Timon, y Jerry Stiller como el tío ligeramente loco de Timon. Matthew Broderick se muestra como Simba, y su escena "adolescente" me recordó a Ferris Bueller. Todos lo hacen bien, especialmente Robert Guillame (¿cómo se deletrea?) Como Rafiki, que exuda cada vez más yoda, habla en esta película (Timon comenta esto varias veces). 'El Lion King 1/2' es un La opción perfecta alternativa para aquellos de ustedes se cansan de la shrekificación de la animación. 10/10