No quiero irme en una perilla aquí, pero ... esta es la peor "película" que he visto.Peor que los vengadores.La redacción incompetente, la escritura inconexa y la actuación horrible son los únicos elementos consistentes en todo.Disparó en un video muy barato, parece un proyecto de escuela secundaria, pero sin la emoción.La iluminación con frecuencia parece una sola pistola solar.El sonido es ligeramente mejor que un solo micrófono en la cámara, pero todo lo demás sobre esta cosa es simplemente horrible.La trama se dirige en direcciones extrañas sin fundamento o una resolución posterior, los elementos de Techie están bastante absurdos, y la edición se ve peor que un corte aproximado.Ni siquiera es lo suficientemente malo como para ser gracioso.Es malo.Por cierto, el embalaje es intencionalmente engañoso. La puerta de la región me debe $ 4.00.