Corte a la persecución, esta es una de las cinco peores películas que he visto nunca. No lo intentaban. Había un poco de escritura decente con algunos elementos de la estructura allí, un buen reparto, algo de buen actuación. No estoy seguro de dónde salió mal, pero fue horriblemente incorrecto. Algunos de los elementos pueden haber sido una mala estructura y ninguna historia sustantiva, una gran cantidad de muertos por el plomo (que probablemente sea mucho mejor cuando está restringido), algo de mala dirección y la edición. Tuve suficiente alrededor de una hora, destrozando mi cabello a aproximadamente una hora y media y muy agitada a la hora y cincuenta minutos. También había una insinceridad al respecto, siendo que fui con alguien que solía ser un adicto a la heroína. Se agitó que glamó algo que no tenía nada bueno. Eso fue reforzado por la bonita niña de 17 años que estaba enamorada de la droga de 30 años. Y la naturaleza frenética del plomo fue lo suficientemente apagado. Hubo puntos de parcela clunky que eran un intento de una estructura, pero el resultado final fue apático e interminable (con líneas de tiempo desigual). Los personajes eran coloridos pero sin fin, lo que me hizo sentir mal por los actores de calidad que simplemente no has visto lo suficiente. Eskip. Asumí que este era un director primero que estaba enamorado de sus propios Turds, pero él antes lo ha hecho. Estoy desconcertado cómo esta y muchas otras ideas realmente malas encuentran a alguien que realmente les dará dinero.