Esta puede no ser la peor película que los vendedores Peter Peter lo hicieron (creo que Laurel va a "el prisionero de Zenda"), pero seguramente es la más deprimente. Los vendedores, especialmente la maquillaje de SANS, ya que Nayland Smith, parece que acaba de sufrir quimioterapia. Como Fu Manchu, él parece difícilmente mejor y pasa la mayor parte de la película (con la excepción de las escenas extrañamente perturbadoras donde se sacudió con corrientes eléctricas) al borde de colapsar bajo el peso de todo ese maquillaje. Los jugadores de apoyo también se ven cansados ​​y se agotan, ¡y la presencia de Sid Caeser es ofensiva, incluso sin sus referencias constantes a "Chinks!" (Un punto brillante: ¡Esta sería una de las últimas veces que una película importante de movimiento retrasaría a los asiáticos tan insultando ... o, para el caso, estrella un no asiático como uno!). La película parece sorprendentemente barata, con fotografía con sopa y conjuntos de monótonos, incluso el número de Elvis de WHIZ-BAG al final se ve la tasa de corte. Solo el impresionante Helen Mirren y el tipo alto, delgado y nervioso que sacan sus pantalones mojados, agregue cualquier chispas de vida a este triste asunto. En general, esta película proporciona una premonición extraña de la muerte de un gran cómic, y una documentación aún más extraña de su muerte.