Cuando era más joven vi el final del cabello en la televisión.Acabo de observar los últimos 5 minutos de la película.Y me quedé realmente impresionado por ello.Tengo espinillas de ganso y me dije a mí mismo que tenía que ver esta película. Y lo hice, y tengo que decir: esta película es increíble.Las canciones son geniales, los actores son muy buenos y el mensaje ... El mensaje de esta película es uno de los más importantes: "Haz el amor, no la guerra".Esta película es una obra maestra real.Mientras tanto, es mi película favorita. La última canción es una de las más triste y más feliz que escuché.Casi pude sentirme unirme a la multitud.Todo tengo que decir: "Deja que el sol brille, deje que el sol brille"