Si planea ver "socio" y está en IMDb, leyendo comentarios sobre ello, ya ha perdido demasiado tiempo sobre esta película estúpida, idiota, horrible. Es una copia horrible, horrible y horrible de la película 'Hitch'.Elijo ignorar todas las otras advertencias y malas críticas que había escuchado sobre esta película y desperdicié un precioso 20 minutos en él, pensé que, después de todo, su David Dhawan que lo está haciendo, y tiene Govinda, ¿qué tan malo puede ser??Pero después de 20 minutos de observar esta tontería, ya no pude tomarlo más, y apagué mi computadora. Además de todos en la película, los diálogos estúpidos, el desperdicio total de tiempo, le di una calificación de 1 estrella porque eso es el más bajo.tu puedes hacer.Si pudiera bajar, lo habría dado una calificación de -100.