De la primera a la última escena, esta película se hace muy de manera realista, incluso de manera realista que a veces no podemos ver detalles en escenas nocturnas (es oscuro como la noche real), en el desierto (Sol es tan fuerte como en el desierto real) . El guión y el juego del actor también son muy realistas. Los disparos y los episodios se editan para no mostrar cosas y eventos "de manera efectiva", para "explicarlos", o, como muchos películas de Hollywood, para "entretener" a los espectadores. La edición aquí es representar los eventos como si realmente sucedieran en Afganistán. La cámara está situada a veces lejos de las soldaduras moribundas, incluso el momento en que el personaje principal, la bandura principal es disparada y asesinada. Según el método me recuerda a las obras maestras del neo-realismo italiano. Y la construcción de la historia aquí se basa en los mismos principios que "Paisà", o "el ladrón de bicicletas", las series cronológicas de episodios "fiel a la vida" y algunos momentos patéticos, que al principio parecen ser repentinos e ilógicos. , pero tienen razones internas. Creo que la razón interior de la muerte suicida de Bandura principal es la emoción religiosa: el arrepentimiento de la muerte de las personas inocentes (no solo su asesinato accidental de la familia en el pueblo, sino también la muerte de los soldados bajo su mando). No se representa como un creyente ansioso, por el contrario, se representa como un oficial tacto y responsable. Exactamente por esta razón sus últimas decisiones (para regresar al pueblo destruido y de darle la espalda a un niño armado, cuya familia que mató) parezca Un acto de arrepentimiento. El coral ortodoxo ruso, que suena al final ("sacrificio de la tarde") es otro contexto, por el cual toda la película se puede ver desde este punto de vista.