Esta película intenta mucho, pero falla.Tal vez a las audiencias no australianas, puede haber apelado como un historial de viajes, pero al nativo es meramente tedioso. ¿Alguien que vive aquí sabe que la colina rota es una ciudad minera áspera y dura?Si un par de frutas citificadas aparecen en el arrastre, bueno, todo es tan predecible.¿Dónde he encontrado ese tema bien usado?Oh, sí, ratón de la ciudad y ratón del país.Pasada. Seguía esperando que mejorara, pero después de la escena de la colina rota, podía ver dónde se dirigía esto y, así que apagaba la televisión y se fue a la cama.