Esta película es posiblemente una de las obras de horror más creativas de la historia.Tiene todo lo que pueda desear ... Suspense, Drama, Comedia, Suficientes confusos, nativos americanos, Comer Cerebro ... Si está buscando las películas de cerebro, sin fin, no busques más.La historia de un hombre, doblado en la venganza.¿Y qué mejor para conseguirlo?"¡Lo sé, voy a chupar sus cerebros!"Con grandes efectos de sonido, y efectos especiales impresionantes, no puedo recomendar esta película lo suficiente.