Esta es la mejor de las 43 películas que Rainer Werner Fassbinder hizo;Su más exitoso al menos.Fue uno de los directores líderes en la nueva Alemania después de la Segunda Guerra Mundial, fue magnífica como el frío, calculando a María Bruan, quien perdió a su esposo a la guerra, lo encontró después de que tomó a un soldado estadounidense como amante, lo perdió otra vez después deFue a la cárcel por ella, y le encontró a Agarin al final.Su día y medio matrimonial antes de que desapareciera fuera más largo que su tiempo juntos al final. ¿Es la vida?Las cosas van y vienen, y haces lo mejor que puedes.Puedes renunciar o ajustar tu forma de pensar para sobrevivir.Aunque María ajustara su pensamiento e hizo lo que tenía que hacer, nunca dejó de amar a Hermann, lo que hace que el final sea una tragedia. Excelente drama.