Cada vez que participo una lista de las peores películas absolutas que he visto, esta película siempre está en ella. No tiene cualidades redentoras en absoluto. Tomó un acto de voluntad de sentarse en todo el asunto, y antes de ver mi propia sangre que tener que sentarme a través de ella otra vez. ¿Qué está mal con eso? Déjame contarte la historia de mi viaje para ir a verlo en el teatro. Fui a un espectáculo de medianoche, un sábado por la noche. Yo los únicos en el teatro eran yo mismo, y un montón de adolescentes ruidosos, bulliciosos, bastante ingobernables, sentados en algún lugar detrás de mí. Obviamente, estaban esperando pasar un buen rato en una noche de sábado, y habían venido a esta "comedia" para algunas risas. Antes de que comience la película, durante las vistas previas, se reían y bromeaban y hacían comentarios fuertes que tienen un gran momento. Fue molesto en el límite; Si hubiera continuado su desenredado entusiasmo en la película real, podría haber dicho algo, pero me sentía tolerante y empático de su diversión enérgica, así que lo dejé ir. Y se establecieron una vez que comenzó la película. ¿Por qué te estoy diciendo todo esto? Debido a que puede juzgar a esta supuesta "comedia" por el efecto que no había solo en mí, sino en este grupo ruidoso. Durante toda la carrera de la película, ni una persona en el teatro se rió. Ni una sola vez. No a mí mismo, no los niños bulliciosos. Silencio absoluto, aparte de la banda sonora. Y cuando la película terminó y las luces se encendieron, todos nosotros, todos nosotros, apartados lentamente del teatro en silencio lento, sombrío, absoluto. Podría haber sido un funeral. Este fue el efecto que se produce esta "comedia". No risas, no disfrute, sino depresión absoluta. Era una película deprimente, deprimente, y no el poco divertido. Predicador, autoindulgente, deprimente, pero no divertido. Considera que las "monturas ardientes" de Mel Brooks "están en la lista corta para la película más divertida. Todavía absolutamente me sorprende que el mismo caballero podría ser responsable de probablemente la película menos divertida. En corta: si te sientes demasiado feliz, dale a esta película un giro; De lo contrario, no digas que no te advierto.