Video Vault por Shawn K. Inlowmy Arquitecto: Viaje de un hijo 2003 - Nathaniel Kahn no calificó: 116minutos Clasificación de la bóveda: 7Qué una cosa para ser sin padre. "Mi arquitecto: el viaje de un hijo" sigue a Filadelfia Filmmaker, Nathaniel Kahn, ya que busca desesperadamente respuestas de su padre, el famoso arquitecto, Louis I. Kahn, muerto de estos 30 años.Louis Kahn murió en una estación de tren en 1974 y se fue detrás Más de una familia. El servicio funerario, cuando el cineasta era solo un niño, debía decir, una sorpresa desagradable. Encontramos que Nathaniel solo conocía a su padre en pasante, de sus visitas esporádicas con su madre, a quien, nos dijo que amaba profundamente. . Esta película es sobre un niño que busca a su padre y quizás él mismo visitando su trabajo, como si las magníficas estructuras tienen algún secreto. Para estar seguro, Louis Kahn fue un arquitecto dotado, pero "arquitecto" es una palabra fría. El hombre era un escultor a una gran escala que hablaba de su oficio en términos de silencio y arte. A pesar de sus notables obras, exploradas con amor en la película, son el Instituto Skalk (1965), el Museo de Arte de Kimball (1972) y el Complejo de capitolio monumental en Bangladesh (1983). La parte de la película donde Nathaniel visita primero a Dhaka, Bangladesh, encuentra el trabajo, pero no el hombre. La película se beneficia mucho de tener mucha imágenes del hombre público mientras trabajaba en la ciudad de Nueva York y como profesor en Yale y el Universidad de Pennsylvania. Muchos de los contemporáneos y colaboradores de Khan también ayudan a eliminar el fantasma del cineasta. El espectador parece no llegar a un lugar particularmente satisfactorio. Las respuestas Nathaniel Khan está buscando parecer huecas. No es lo suficientemente bueno. En escena donde el Director se reúne con sus medias hermanas, ambas de diferentes madres, se puede sentir las tensiones de los años, los ligeros y las dolores. Uno podría esperar que estallaran en la ira, pero solo la cámara los ahorra de las hostilidades. Cada uno de estos niños ha perdido de manera visiblemente algo. Podría señalarse que Khan, quien parecía un perfeccionista impulsado, nunca se hizo rico. En cambio, se hizo notable. Era como si sacrificaba a su familia por su arte. Esta es una cosa aportemente triste y genial .Acril 28, 2005