Las muy pocas revisiones podría encontrar en línea de Barnens Ö realmente no lo hagas justicia. Los leí todos antes de ordenar el DVD, pero por alguna razón lo pedí de todos modos. Lo lamenté casi de inmediato, pero la orden ya había pasado por lo que no podía cancelarlo. Estoy muy contento ahora que no pude. Es una película extraordinaria. No le daré una sinopsis de la trama, porque otros revisores ya han hecho eso. Pero diré que no entiendo los comentarios de que es sombrío, impactante, extraño, clínico, deprimente o pornográfico. Ciertamente es muy inusual, lo que supongo que podría hacer que parezca extraño para algunas personas, pero las otras críticas deben reflejar los problemas propios de los revisores, porque no vi nada de eso en la película que acabo de observar. No me siento atraído por los niños, por lo que la desnudez no me pareció pornográfica en absoluto, es solo un niño que intenta averiguar quiénes es sin ayuda de todos los adultos irresponsables en su vida. Y es Suecia, no, NO Utah, tan topless, las mujeres no son un gran problema. Pero lo que más me sorprendió es lo positivo que está en su representación en su representación de este gutsy perdido niño que va a una especie de odisea a través de todo tipo de experiencias extrañas, buscando y en última instancia encontrar, él mismo. Es fascinante, completamente original, y profundamente satisfactorio. No estoy en absoluto sorprendido de que Barnens Ö ganó tres Premios principales de Guldbagge, para la mejor película, dirección y actor, pero estoy absolutamente asombrado de que el actor que ganó no era Tomas Fryk , el niño cuyo intrépido desempeño como Reine debe ser uno de los más notables que se filmó, pero Ingvar Hirdwall en el rol relativamente insignificante de Stig, el novio escabroso de la madre de Reine. No entiendo eso en absoluto, pero no altera el hecho de que esta es una gran película.