Si pudiera volver, incluso como adulto y revivir los días de mi verano pasado en el campamento ... yo estaría allí tan rápido. Los campamentos que fui no eran ni siquiera tan grandes. Estaban en Texas, donde los mosquitos en realidad llevaban a la gente, pero teníamos caballos y pescadores. La cinematografía de cine fue asombrosa, los personajes divertidos y creíbles, especialmente en Perkins, Pollack y Arkin. El carácter y las subtítenas de Sam Raimi no tenían precio. Entonces, quien siempre pensó que esta película era cojo ... Tengo una lástima porque no pueden suspender su incredulidad lo suficiente como para imaginar la vida del campamento de nuevo como adulto o nunca fueron como hijos. Todo el punto fue que estas personas tuvieron la oportunidad de regresar y volver a ser juveniles y, por lo tanto, lo hicieron en cada oportunidad. Ojalá pudiera. Era divertido, inteligente, bellamente guionado, lanzado brillantemente y el arte me lleva de vuelta, así que quiero verlo una y otra vez solo por el paisaje. Sorta como bailes con lobos y ladyhawk ... Buenas películas, pero el desierto se convierte en un personaje tanto como los actores. Alquile, vea, cómprelo y mírelo una y una y otra vez ... nunca envejece. ; 0)