Vi a esta película por primera vez como un año y medio y me encantó, decidí llevar el DVD el año pasado por mi cumpleaños. Tiene la cantidad correcta de suspenso, acción y drama .. Esta película se trata de la escuela de preparación llamada La escuela de Regis y está llena de niños rebeldes, en los que un niño William Tepper (Sean Astin) tiene dificultades para adaptarse debido a los rechazos anteriores de otras escuelas, ya que no podían controlar su acto rebelde y ahora en la escuela de Regis cometiendo más actos. de una rebelión que la escuela es asumida por los terroristas en un día al azar y que la verdadera razón es porque el padre del líder de Luis Cali (Andrew Divoff) ha sido enviado a la cárcel, y el líder hará cualquier cosa, incluyendo matar a los estudiantes, establecer bombas y A lo sucesivamente para recuperar a su padre. El lado de William Tepper, es sus amigos rebeldes en la escuela de Regis, uno en particular es Joey Trotta (Wil Wheaton) en el que este tipo tiene un pasado sin preocupaciones de vivir en una familia de la mafia y ser enviado al regis Escuela debido a odiar a su padre por lo que es y que ahora debe lidiar con estos terroristas que se hacen cargo de la escuela, así que William, Joey y los amigos deben reunirse para detener a estos terroristas de actos violentos y tácticas peligrosas. Esta película fue realmente increíble y creo que las personas deben notarlo más porque cuando las personas piensan en una buena película de rehenes, dirían "morir duro" y, aunque tendría que estar de acuerdo con ellos, necesitan reconocer que los soldados de juguetes eran un buen thriller, seguro que tenía Mi corazón latiendo porque los estudiantes son mi edad y me asustaría a enfrentar a los terroristas como estos si se hicieran sobre nuestra escuela ... pero en general, esta película realmente vale una buena cantidad de 112 minutos de su tiempo y si tuviera una decisión de alquilar O comprarlo ... ¡Lo compraría! ¡Lo recomiendo con mucha exageración! 8/10