*** Posibles spoilers debajo *** ¡Qué película larga y más inigualable! ¿Quiénes fueron estos personajes? ¿Por qué no me importaba? Si voy a ver una película durante dos horas, me gustaría preocuparme por alguien o algo así. Sabemos que Salvatore soñó con las riquezas que se encuentran en el Nuevo Mundo. Sin embargo, más allá de eso, aprendimos poco acerca de la mayoría de las esperanzas de su familia, los temores, etc., mientras se embarcaban en una aventura en lo desconocido. ¿Y por qué era Lucy incluso en esta película? Ella dijo poco; Sabíamos poco sobre ella o de lo que estaba haciendo (¿se vio obligada a servir a los hombres a cambio de haber permitido a la nave?) O lo que sus planes estaban al llegar a Nueva York. A aquellos que podrían sugerir que se necesitaba para subrayar el punto en que una sola mujer, sin embargo, cultivada, no podía entrar solo en este país, digo que ese hecho no es suficiente justificación para darle tanto tiempo de pantalla. Ese punto podría haberse hecho en cinco minutos, con Lucy como un carácter momentáneo. Más preguntas: ¿Por qué no fue el hermano gemelo en el barco para conocer a la familia? Escuchamos sobre el hermano, y algún cierre en ese punto habría sido útil para darle a la película alguna cohesión. Además, ¿cuánto tiempo fue el viaje de Italia a Nueva York? Dadas las condiciones en el barco, hace una diferencia para el espectador si el viaje tardó cinco o 10 o 50 días. (Alguien dijo algo sobre cómo ver a la tierra una "semana" en un momento, pero creo que fue cuando ya estaban en ruta). Necesitaba este tipo de detalles para apreciar mejor lo que estaban pasando. La única escena que realmente me gustó fue Cuando el barco, lleno de pasajeros, dejó el muelle. Si elige alquilar esta película, hágalo con control remoto en la mano; Es posible que desee el botón de avance rápido. Finalmente, puedo sugerir que, con la voz correcta, proporcionando información útil sobre los tiempos y las circunstancias para los inmigrantes, especialmente durante los tramos lentos de tiros sin fin del campo, personas que caminan, etc. Esta película podría haber hecho un interesante documental de televisión pública.