Vi a esta película hace mucho tiempo, pero siempre lo he encantado. La historia es sobre una niña, Sally O'Moyne que se encuentra a una edad temprana que cuando ora a St. Anne, sus oraciones son respondidas, de ahí su cubo de almuerzo desaparecido y un vecino malo que le ora y ella ora. Que alguien le diera un ojo negro para tatular. Bueno, un minuto después, algo lo golpea y él tiene un ojo negro. Sally, entonces cree en el poder de la oración y decide usar ese poder para siempre. Ella es bien conocida y amada por el vecindario, ya que tiene cuadernos / revistas llenas de todas sus amigas solicitudes a St. Anne.Meanwhile, un niño local regresa a casa de la universidad (creo) y Sally está asombrado de la cantidad que ha crecido. . Sally tiene un gran enamorado de él, pero es tan tímido. ¿Debería usar su poder de oración a San Anne por su propio deseo egoísta o simplemente vigilar como las chicas más populares en la escuela, intentan acostar al hombre de sus sueños? Esta es una película rellena divertida con un abuelo que es tan encantador e irlandés, de los hermanos que son hilarantemente molestos y un enemigo irlandés jurado que sale con un gran pop en base cotidiana. Él tiene su propia historia de querer comprar la propiedad de O'Moynes, que es una pequeña casa en medio de dos complejos de apartamentos enormes (la suya), en otras palabras, la casa de O'Moynes es un adolorido para sus encantadores edificios. . Esta película definitivamente vale la pena un reloj y es lo suficientemente bueno y lo suficientemente raro como para agregar a su colección de películas. ¡Espero que disfrutes!