El Icy y Lethal ACE, Hombre, Tony Arzenta (una actuación divinamente suave y dominante de Alain Delon) quiere renunciar al negocio de asesinato, pero los peligrosos mafiosos que trabaja no lo dejarán. Después de que su esposa y su hijo son asesinados, Arzenta declara la temporada abierta a todos los responsables de sus muertes. El director Duccio Tessari relaciona la historia absorbente a un ritmo constante, mantiene un tono adecuadamente grave y sin tonterías en todo momento, etapa a los disparos de agitación y los emocionantes persecuciones de automóviles con un considerable brio resoplido, y puntúa la narrativa con arrebatos de explosivos. violencia sangrienta. La presencia y la presencia carismática de Delon agrega clase adicional a los procedimientos ya absortos. Esta película se beneficia de la ley de esterlina por un castillo de bang-up, con aportaciones de alabanza por Richard Conte como sabio Mafia Kingpin Nick Gusto, Carla Graviin, como la madre amiga de ARZENTA, Sandra, Marc Porel, como el leal Palomenico Maggio, de Arzenta, Anton difrando como despiadado, Cálculo de Capo Grunwald, y Lino Troisi como la venenosa gángster Rocco Cutitta. La cinematografía brillante de Silvano Ippoliti cuenta con varias sartenes elegantes. La puntuación funky de Gianni Ferrio llega al lugar maravilloso. Erika Blanc y Rosalba Neri aparecen brevemente en piezas de bits ingeniosas. Mejor aún, no hay relleno para hablar e incluso obtenemos un dab de sabrosa desnudez de la desnudez gratuita. La sorprendente conclusión empaca un madurero medio y permanente a la intestino. Un ganador sólido y satisfactorio.