........... Como era cuando vi esta película) Nunca volveré a ver esta película, no porque sea una mala película, ¡pero porque me asustó tanto!Como dije, tenía 14 años cuando mi profesor de inglés decidió mostrarlo;La razón de esto es que habíamos leído un extracto del libro. Todas las chicas de mi clase estaban aterrorizadas cuando la mujer en negro llega a través de la ventana y flota sobre la cama de Kidd, aunque, justo antes de que hay algo que también nos asustó., que fue cuando Kidd encuentra al soldado de juguete debajo de su almohada, y escucha la voz de un niño, dice "Es para ti".Esa escena todavía me persigue hoy, casi 7 años después de que vi la película. Si eres fácilmente asustado, ¡evita esta película !!!!!!!!