Macbeth es una de las historias más frecuentemente contadas en el cine y se ha traducido muchas veces en numerosos entornos de teatro y celuloide. Originalmente escrito por William Shakespeare a principios de los años 1600, MacBeth cuenta la historia de la traición entre la realeza y la búsqueda de un hombre de un hombre. El director Geoffrey Wright (Ramper Stomper) intenta su mano en la actualización de Macbeth al configurarla en el Melbourne Underworld contemporáneo. Una película donde los personajes sustituyen las espadas para armas (Ala Baz Luhrman's Romeo y Juliet) y Real Vassals para Gangsters, Macbeth es una película arenosa, violenta, pero críticamente defectuosa. Macbeth (Sam Worthington) trabaja para el rey Duncan (Gary Sweet). Después de ser elevado a la Thane of Glamis por el rey (como fue profetizado a Macbeth por tres brujas), Macbeth comienza a poner sus ojos en el trono. Una noche, el rey viene a quedarse en la casa de MacBeth y Lady Macbeth (Victoria Hill) lo habla para matar al rey para asumir poder. Macbeth mata a su maestro y luego asume su corona. Pero el éxito tiene su inconveniente, ya que MacBeth se entorta pronto, cuando tiene que ir a longitudes horribles para proteger su secreto asesino. OK, las primeras cosas primero. La culpa principal de la película es Sam Worthington. Su retrato de Macbeth está en una palabra ... aburrido. Honestamente, no me importaba Macbeth mientras observaba la película. Tuve más simpatía por la señora Macbeth de Victoria Hill porque se molestó en actuar al menos. Worthington se sienta hosco y madera frente a toda la película. Sentí que estaba haciendo su mejor impresión del personaje de Johnny Deep's George Jung de Blow ... pero sin el carisma. Nunca he visto a Worthington en una película antes, así que no estoy seguro de si era su culpa de su director, pero de cualquier manera, el pegamento que debería haberse atado todo en una unidad cohesiva es débil. El diálogo es bueno, pero cuando se combina Hasta el motivo de gángster australiano de Geoffrey Wright parece un poco fuera de lugar. Las secuencias de acción con ritmo frencallado mezclados con largas reflexiones de Shaksperian crean un conflicto de paseos dentro de la película. Entiendo que esto es MacBeth y que el director quería usar el diálogo original intacto. Pero las escenas de acción difíciles y rápidas después de un soliloquio de tres minutos tienden a ser molesto, si no un poco pretencioso. El trabajo de la cámara está altamente estilizado, y en su mayor parte, funciona bien. Una cosa que encontré molesto fue cómo la cámara se empujaba lentamente de un lado a otro, casi constantemente. No me importan las tomas como esa, simplemente está exagerada. Sus pases más allá del ámbito de ser frescos y elegantes y, en cambio, se vuelven irritantes. Aparte de eso, la dirección de arte y la cinematografía están bastante bien hechas. Para todas las buenas cualidades, Macbeth posee; Dirección elegante, diálogo Shakespeariana, una fuerte banda sonora, brujas desnudas sobrenaturales (las hermanas extrañas) y buenas ayudas de violencia brutal, sangrienta. Todas estas fortalezas se olvidan cuando se considera una representación no inspirada de Sam Worthington de Macbeth. El papel de Macbeth fue esencial para atar todo y, a este respecto, Geoffrey Wright y Sam Worthington fracasó miserablemente, haciendo de Macbeth una incursión olvidable en Shakespeare.