Vi esta película la otra noche.Ni siquiera puedo empezar a expresar cuánto chupó esta película.La escritura, la voz que actúa, incluso la claculación.Terrible, terrible, terrible.Es como ver las 24 horas de C-Span por el bien de la comedia.Simplemente no funciona.Literalmente cae en planos sobre cada lugar posible. También, la animación de la película es de muy mala calidad.Sé que esta es una película hecha por una persona, pero pensar que podría hacer 97 minutos de mierda, tal vez podría al menos hacer 1 segundo de gracioso. Este programa puede tomar el pastel por ser la peor película de todos.hora.Yikes.Realmente fue tan malo.Si estás buscando una película que te hará reír, alejarse de esta abominación.Mi consejo: ni siquiera lo compre, ni lo busque en la materia.Tu cerebro lo hará que tú.