Esta serie fue un corte por encima del resto de la serie de detectives de televisión del día, pero de alguna manera no encontró una audiencia. La idea de un detective ciego puede no ser totalmente nuevo, sino que se agregó tanto a la historia.¡Y quién podría olvidar a Pax, el hermoso perro guía en la serie! Mientras que las historias en sí mismas no han sido mejores que la serie promedio, la configuración, en Nueva Orleans, la actuación y la música (anoté el comentario sobre la puntuación de la música enOtros comentarios ... Recuerdo eso claramente) ¡Todo el trabajo para hacer una buena serie de televisión aún mejor! Bueno, nunca lo sabes ... ¡Un día Paramount podría excavar en sus archivos y liberarlo en DVD!