96 minutos de esto es cruel ... y amo a los antiguos Munster. Sí, la trama es cosa; Sí, las líneas son trilladas; Pero quienquiera que estuviera al frente de esto no fue un fan. Hay tanta 'intriga' (y uso esa palabra con gran pausa) que me pregunto si es un antiguo episodio de Starsky & Hutch. Perdí la cuenta de la cantidad de veces que noté que el maquillaje había perdido un lugar cerca del collar. Negándose a reconocer que en cualquier momento había pasado desde mediados de los 60 (ridículas) los productores simplemente reemplazan a Marilyn & Eddie con los actores más jóvenes. ¿Por qué no dejarlos crecer y envejecer? La adición de una reunión de estilo familiar de ADDAM no se agrega al sabor de la fiesta de Halloween. En la fiesta de Halloween y Vuelve en unas pocas horas (absurdas). Sid Caser es el más, sí, el personaje más increíble (yo incluyo Los malos robots) desde que balbucea una combinación de inestables de Gibberish & Yiddish, pero afirma ser un antiguo gobernante árabe. Y sí, parece que falta la risa. De hecho, hay varios lugares donde hay aire muerto, como si la risa se insertara más tarde. Los actores parecen esperar en la audiencia falsa. No es ridicioso; es triste. ¡Oh, y la mejor parte! Yvonne Decarlo tiene una línea que solo va a mostrarte cómo estaban fuera de tocar los escritores y los productores. Marilyn dice algo como: "¿Dónde podría ser el tío Herman y el abuelo? Podrían haber estado en un accidente. ¡Podrían haber sido golpeados por un automóvil ... o un tren!" Lily dice que responde con algo como: "Eres el tío, Herman estará aquí, si tiene que arrastrarse fuera de la pista del tren". Lo que es increíble de esto es: el marido de Yvonne Decarlo fue un truco a principios de los años 60 y perdió una pierna y casi fue asesinada en un truco de tren. Nunca se recuperó y esto devastó financieramente a su familia. (Echa un vistazo a la fantástica revisión de la biografía de su vida y su carrera), esta línea podría haber sido fácilmente cambiada para ser más sensible a ella. Si eres un verdadero fanático del Munster, entonces tendrás que alquilar este lío. Ilustra cómo se dejan algunas cosas mejor. Incluso con el (casi) el reparto original, esto es casi tan malo como el intento de remake del show hace unos años.