La única razón por la que DVRD esta película fue porque 1. Vivo en Cleveland y Shaq juega el baloncesto para nosotros ahora y 2. Siempre he escuchado lo horrible que era.La película no decepcionó.Las mejores partes fueron los atuendos de Shaq.Las peores partes fueron, bueno, casi todo lo demás.Mi hijo de 12 años y yo acabamos de retorcí y no podíamos mirar la pantalla cuando Shaq comenzó a ser rapeando y seguimos preguntándonos por qué Max no deseaba que Kazzam arreglara ese diente delantero.Pero para todo lo que es terribledad, simplemente no podíamos dejar de verlo, la historia lo chupó, como un agujero negro o un rápido y un pozo de alquitrán, fue hipnótico.Pero valió la pena por las risas y solo decir que realmente vimos "Kazzam".