¿Alguna vez ha visto uno de esos programas que se hicieron tan populares de que eventualmente podría salirse con cualquier tonterías de cruzgia y trucos halfternos repetitivos de los que los creadores pueden salirse? Si no lo has hecho, entonces nunca has visto a Family Guy.fans del programa parece pensarlo como ingenioso, nervioso y conmovedor. Sin embargo, no es de esto, sin embargo, es sorprendente, repetitivo, insultante y sin inspiración. El "humor" del espectáculo proviene de dos fuentes.1) Idiocy irrelevante. El espectáculo a menudo tiene flashbacks a las cosas que no tienen nada que ver con la trama y, en su mayoría, solo son absurdas e inútiles. Y luego están las referencias de películas aleatorias en las que los personajes de Shows reengan una escena de una película popular sin parodiarlo de manera efectiva. . . o parodiarlo en absoluto (lo que no es gracioso !!!!!). 2) La misma mierda que está en cada episodio del espectáculo. ¡El único tipo es un desviado sexual con STD's, aha, ja! ¿No es tan gracioso? Oye, ¿sabes lo que es aún más divertido? Haciendo la misma broma sobre él en cualquier lugar entre una y quince veces en un solo episodio. Y no solo dígale varias veces en un solo episodio, asegúrese de que lo arrastre para que toda una escena esté dedicada solo a decirle a la broma. Ahora, también imagine que esta misma rutina se usa una y otra vez por prácticamente todos los caracteres en toda la serie. El humor "UN-PC" offbeat no es como "UN-PC", ya que lo harían, creer, sobre todo, solo dicen Cualquiera que sea lo que piense en los últimos titulares de periódicos, políticos y celebridades aleatorias. La serie tenía sus momentos, pero ahora creo que es hora de tomar el espectáculo del aire y hacerlo. ¿Sabes lo que es divertido? Todavía me gusta esto más que nausicaa del valle del viento.