A veces veo una película y estoy realmente impresionado por eso, y aún no es fácil explicar por qué me gustó mucho. Esto es principalmente cierto para las películas poco comunes, las que uno apenas se pueden comparar con el resto. Goodnight Mister Tom es una de estas películas especiales. Hay mucha emoción en esa película, y la actuación fue tan buena que mientras observaba la película, estaba llorando y riendo cuando la historia continuó. El joven Nick Robinson, es un niño pequeño (William) evacuado de Londres debido a las huelgas aéreas allí durante la Segunda Guerra Mundial. El Sr. Tom jugado por John Thasw es un anciano que se va en la aldea, los niños evacuados fueron enviados a.Ast Tom se niega a tomar cualquier responsabilidad, como cuidar a un joven con problemas, pero acepta desde que se queda sin otra opción. . Durante la estancia, el Sr. Tom descubre lo horrible que la vida ha sido para el William, junto con su equipaje, su madre envió un cinturón y instrucciones escritas a la anfitrión de su hijo, no dudar en usarla. Este cinturón está acechado en el campo, nunca debe usarse de manera tan brutal. El Sr. Tom ofrece un verdadero hogar para William, y el niño está contento con su nueva vida, va a la escuela, hace nuevos amigos y descubre talentos ocultos. De repente, una carta, una carta, William, se llama a casa en Londres con una carta que menciona que no se siente bien ... y comienza de nuevo, solo esta vez, es mucho peor ... hay muchos sentimientos que puedes sentir en esta película - amor, miedo , tristeza, felicidad, dolor, esperanza, y mucho más. Buenas noches El Sr. Tom es otra obra maestra del cine británico comparable solo con otros, como Dear Frankie y Billy Elliot, si uno es para comparar. Realmente he disfrutado viéndolo y lo recomiendo encarecidamente. Antes de terminar esta revisión, también me gustaría mencionar el gran desempeño de Thomas Orange en el papel de ZAC, me recordó a un amigo mío desde mi propia infancia (: