** Spoilers contenidos ** Había escuchado de varias fuentes que esta película era controvertida y que el final en particular era horrible. Lo que no esperaba fue el cambio completo en Tack con unos veinte minutos para ir. Lo que comienza como un vaquero típico / indio occidental, de repente, de repente desciende en una "comedia" romántica muy aburrida sobre Honus (azul soldado del título interpretado por Peter Strauss) y Cresta (Candice Bergen) que escapan de un ataque de la caballería por la CHEYENNE. La mayoría de la película se centra entonces en estas dos personas no coincidentes, de ahí la broca de la comedia romántica. Luego, Donald Pleasence se enciende y los abduce a ambos sin ninguna razón aparente real. Luego se escapan y ambos aparecen (por separado) en la base de caballería en la víspera de un ataque a la base de Cheyenne. Como Cresta solía estar casada con uno de los jefes de Cheyenne, escape la base de caballería y se une a ellos. Hasta ahora lo ordinario. Luego viene el final. Después de durar más de una hora de pobre actuación que involucra a un cliché, no se reunirán con la historia, la película se transforma en la mejor explotación que involucra entre otras cosas, una decapitación y un niño que se disparó en la parte posterior de la cabeza. Las similitudes se pueden dibujar con el racimo salvaje en este punto de la película, pero el grupo salvaje mantuvo el mismo tono en todo el tiempo y no recurrió a la extrema violencia gratuita. De alguna manera, el soldado azul me recuerda al verano pasado de Frank Perry, lo que también cambió completamente la tachuela de un final de choque. No odiaba a Soldier Blue ni encontrara el final particularmente inquietante, pero le resultaba bastante aburrido con un final innecesariamente violento. Si quieres ver una película con una masacre verdaderamente perturbadora de los inocentes, recomendaría que elem Klimov vendrá y vea.