Baja presupuesto "películas" como esta, solo dame la esperanza como un guionista aspirante. En otras palabras, si hay personas por ahí que están dispuestas a financiar una pieza de Schlock como esta, de eso, ciertamente, hay mucho más que un destello de esperanza para alguien como yo, que en realidad puede escribir historias. Esta película está ahí arriba, o debería decir "ahí abajo" con la madera del mundo. La historia, si puede llamarla eso, y el diálogo, por no mencionar la actuación sophomórica, es una farsa hacia el propio género. Alguien debería haber conducido una estaca a través de este apestoso mientras aún estaba solo en papel. De ello se deduce que, dado que la literatura ha sido bastante asesinada, esa película debe seguir. Para tener una película buena o incluso pasable, debe tener en la escritura menos decente. El legendario Curt SIODMAK surge a la mente. Usaron muchas de sus historias para las películas de bajo presupuesto, cuando, pero todavía se salen hoy como un entretenimiento bueno, serio, es decir, "el cerebro de Donavan". El elenco para este "trabajo" debe considerar seriamente volver a trabajar en sus respectivas juntas de hamburguesas o zapaterías y olvidarse de cualquier intento débil futuro de aparecer frente a una cámara. ¡Evita esto como la plaga en sí!