Esta película es uno de los únicos documentos históricos que muestran los talentos de tantos cantantes, actores, actrices y bailarines negros.Muchos que ya no están con nosotros.Aquellos que somos bendecidos de poder disfrutar hoy en 1999, a través de esta película nos permite reconocer los talentos que existían entonces.Esta es la razón por la cual los individuos que aún viven hoy, así que los fallecidos son los iconos súper estrella.Debido a la historia educativa en música, drama, filmación, diseño, canto, etc., solo esta película pertenece a la gente de este país. Visto esta película recientemente.El sonido fue excelente!La película parecía estar completa, color y claridad era una tarifa, pero en cuanto a la edad, cuántos años tiene esta película sin ninguna reparación en los marcos.Estoy de acuerdo con todas las revisiones previas positivas.No tengo vistas negativas. Solo me gustaría hacer una solicitud.Por favor, a quien sea mi preocupación, haga que esta película esté disponible, así que todo puede tener esta experiencia histórica.