En primer lugar, comencemos con los puntos negativos: 1) Hay enormes, boquiabiertas en la línea de la historia y las preguntas que se plantean que no obtendrán dónde se respondió cerca; 2) La película no es para todas las personas, por lo que los espectadores impolitos se inquietarán y comenzarán a apresurarse durante la película. Punto dos arriba es importante porque la película es muy tranquila. En un teatro de tipo antiguo (como el que fui a), puede escuchar el carrete pasando por el proyector a veces. Me encantó que. La película no te mantiene ocupado con la música, ni los efectos: te permite reflexionar sobre lo que está sucediendo. Hay una falta de ritmo que genera una atmósfera que es fascinante un fascinante. El mismo tipo de ambiente generado por Stanley Kubrick en los ojos bien cerrados. No para todas las personas. Lo recomiendo encarecidamente a los fanáticos del cine, ya que el trabajo cinematográfico es increíble. Aquellos que basan su apreciación de una película únicamente en la historia se decepcionarán por completo. Es el tipo de historia que tienes que recuperar los enlaces en tu mente después. (¡Mi versión de él es bastante fresca, pero probablemente fuera bastante descolgado!) Si va a atrapar la película, hay una parte muy fría: cuando los dos policías se están hablando entre sí en sus teléfonos celulares. Un efecto de sonido ultra genial que realmente te pone en el momento. Se dirige a la persona que pensó en hacer esto.