Esta película belga, dirigida por Tom Barman, cantante del conocido grupo Deus, no será favorecido por todos.Por la simple razón de que no hay una historia clara o incluso una parcela.Esta película solo muestra las 24 horas en "A City" (aquí Amberes) y le permite ver y realmente disfrutar de los diálogos, la dirección, lo humorístico (Darío!, El Osteopath Bruno!, ...) y trágico (Windman, PaulGarcin, ...) Personajes. Hay varias escenas memorables: el Windman en la playa, la fiesta de baile al final, el beso-fan, Windman visita el osteópata, ... Claramente, algunos otros espectadores no entendieron lo que es así.Hermosa e interesante en esta película.Se quejan de que esta película no tiene historia, etc. Pero es la atmósfera que te mantiene viendo y que lo arrastrará a él. Si aún no lo miras, asegúrate de escuchar atentamente la música.La banda sonora es extraordinaria al igual que Tom Barman y su grupo deus.y "SSST, Mondje Dicht Hé".(No le digas a nadie)