Chris Gerolmo se cuidó de no simplemente darnos un tipo de lista de personas asesinadas 'Jack-the-stripper': se adentría en la caracterización psicológica con resultados convincentes. Tal vez principalmente debido a que el excelente rendimiento de Stephen rea, que juega contra Donald Sutherland con una buena empatía por ambos. Fue el juego de estas dos partes, sobre todo, lo que hizo que la película algo era algo más que un relato morboso de la historia del carnicero de Rostov. Los actores de apoyo, especialmente Max Von Sydow, llevaron a cabo sus partes muy bien. Buena dirección. La fotografía era buena también. No hace falta decir que el hecho de que la película se disparó en Hungría estuviera obligado a producir un par de aberraciones, pero, francamente, dada la profundidad de los cuentos e interpretaciones, podemos olvidar completamente estas pequeñas trivialidades. Para una vez, se hizo una vez. Para la película de TV de HBO ha surgido Trumps. Recomendado, especialmente si le gusta analizar la característica y olvidar algunas de las escenas mórbidas, que, me apresuro a agregar, nunca se exageran.