Cuando leí la sinopsis, 3 personas perdidas en el luchador salvaje contra un enorme cocodrilo, no me dijeron exactamente. Sonaba como la típica fórmula de horror de la película de bostezo de un montón de personas acechadas por un monstruo, excepto en este caso.Solo hay tres de ellos, por lo que ni siquiera obtendríamos la "alegría" de Macabre de observar que se escogen uno por uno. Sin embargo, lo vi, lo vi (no podía dormir; nada más que hacer) y resultóSer mucho mejor de lo esperado.La actuación es excelente, la atmósfera tensa y realmente obtienes ese raro sentido de un ganador de bajo presupuesto. Horazador como se debe hacer.Facilitación de primera clase.No es perfecto, pero vale la pena verlo.Le doy un 7.