¡No puedo creer que John murió! ¡Mientras filmaba un episodio que se derrumbaba en el set! Lea esto, (fuera de su biografía en línea): John Ritter nació en Burbank, Calafornia, el 17 de septiembre de 1948. Aterrizó su último papel de televisión en "8 reglas simples para salir con mi hija adolescente" (2002), basada en lo popular libro. En este comedia, jugó a Paul Hennessey, un padre amoroso pero racional, que dejó las reglas básicas para sus tres hijos. ¡El show fue un ganador de calificaciones en su primera temporada y ganó un premio de la elección de los pueblos a la mejor comedia nueva y también ganó para la serie de comedia favorita por los premios familiares! Mientras trabajaba "8 reglas simples", también protagonizó su segunda película, Manodhood (2003) ese mismo año, mientras que John estaba ensayando el episodio 4º (3ª serie) de 8 reglas simples (ahora acortadas), él cayó enfermo. Henry Winkler lo describió como "John parecía que tenía envenenamiento de alimentos". Entonces, se derrumbó en el set, fue rápidamente apresurado a un hospital cercano, el mismo Hospital Burbank, donde nació, le diagnosticaron una disección aorta, un no reconocido. Fallo de corazón, se sometió a una cirugía, pero no lo hizo. John Ritter murió a los 54 años, a solo 1 semana de su 55 cumpleaños, dejando a su esposa Amy Yasbeck y 4 niños.