Pregunta: ¿Cómo trata un director burgués un tema como la inmigración? Respuesta: Al convertirlo en una parábola de alienación existencial. Sí, estamos de vuelta a principios de los 90, justo después de la desintegración del bloque oriental y la posterior inundación de inmigrantes en la Unión Europea, y qué mejor manera de lidiar con el tema que hacer una película sobre un periodista de clase media existencialmente alienado, un político de clase alta existencialmente alienado, su esposa rica existencialmente alienada, y así sucesivamente. En el fondo, los inmigrantes están pidiendo asilo político en un pueblo griego sin nombre cerca de las fronteras. Supongo que la forma en que Angelopoulos puede mostrar cierta conciencia social, mientras se ocupa de las clases superiores existencialmente problemáticas. Me refiero a honestidad, la escena donde un oficial del ejército de alto rango maldice su destino porque envió a su hija a estudiar en Londres, es suficiente para hacerte vomitar. En su lugar, no puede ser tan malo, Angelopoulos es un maestro de la cinematográfica. Arte después de todo, ¿verdad? Equivocado. Está en este punto cuando sus modales comienzan a ser demasiado artificiales, como una imagen filtrada en Photoshop. Sus trucos habituales aparecen: hay ventanas borrosas, luces borrosas, una boda extraña, un paseo por la orilla del río y la gente con abrigos de agua amarilla. Además, Mastroianni rompe un nuevo terreno para la mayoría del desempeño de sonambulismo. Evita realmente. Ir por sus primeras películas.