En el futuro, un grupo disparado de personas dormido a bordo de una nave espacial comercial se ve obligada a improvisar su supervivencia cuando la nave espacial, aterriza en un planeta remoto y árido. Ya tienen un problema en que uno de los pasajeros es un intenso criminal Richard Riddick (Vin Diesel, en su primer papel facturado); Sin embargo, pronto se aprovechan de una extraña especie de depredador que prospera en la oscuridad, y pronto se realizará un eclipse solar raro. Mientras que el script para esta película se encuentra en última instancia en el lado de la rutina, se actúa decentemente y es Especialmente bien hecho técnicamente. Los trabajos de ubicación, la fotografía y el diseño (producción, así como el diseño de la criatura) son muy impresionantes. No es la imagen más original o estimulante de ciencia ficción / horror jamás hecha, lejos de la misma, pero todavía proporciona un buen entretenimiento. Diesel es particularmente bueno para meterse debajo de la piel de su carácter intimidante. Sin embargo, no es del todo predecible, sin embargo, y obtiene algunos puntos para ** Spoiler ** que tiene un final más correcto políticamente que la mayor parte de su tipo de ubicación en el área de COOBER PEDY DE LA DESOLUCIÓN de Queensland en Australia. Una secuela de tipo está en las obras.7 / 10