Para aumentar el drama de esta historia de Sudsy Maternity Ward, se encuentra en una sala especial para "casos difíciles". La historia principal es la de Loretta Young; Ella está de permiso de un largo tramo de prisión para el asesinato. ¿Los médicos salvarán a su bebé a costa de su vida, o prestaron atención a la súplica de su marido por lo contrario? El melodrama y el sentimiento son dominantes, y no son el tipo honesto, por decir lo menos. Por ejemplo, solo para mantener las cosas en movimiento, este hospital tiene un Psycho Ward al lado de la sala de maternidad, y deja que una mujer con un embarazo histérico pase por robar bebés. Hay rías y sarcasmos suficientes para que esto sea reconocible como asesor. Película, sobre todo de Glenda Farrell, quien elimina la ginebra de su botella de agua caliente mientras espera tener gemelos que, a su disgusto, ella encuentra ahora hay una ley contra la venta. Un ejemplo de su reparación: "Ten cuidado". Farrell: "Es demasiado tarde para tener cuidado". Aline MacMahon es, por supuesto, maravillosamente autorizado como la enfermera principal, pero no espere que se le dé un momento dramático. El tema principal de la película es que la vista de un bebé convierte a cualquiera que se engueva. Incluso dadas las limitaciones obvias, esta película debería haber sido mejor de lo que es.