Soy una de esas personas que se arrastraban una milla a través de un vaso roto para ver una película de Hal Hartley. De la confianza e iris a Henry Fool y (mi favorito de Hartley), no es así, la marca única de las películas de Hal es un gusto adquirido. Infundiendo las partes iguales de misterio / espionaje con una comedia Wispy parece ser su fuerte. La comedia no está en tu cara necesariamente, y a menudo se corre a lo largo de toda una escena antes de llegar a fructificar. Y ese es el caso con Fay Grim, la secuela de Henry Fool.Parker Posey Stars como Fay Grim, abandonó a la esposa de Henry Fool y Madre al único hijo de Henry. Fay vive una vida tranquila hasta que llega a casa un día para encontrar un agente de la CIA en su cocina. Su nombre es Fulbright (Jeff Goldblum, hombre del año) y él quiere los cuadernos de Henry. Hay muchos cuadernos de Henry Fool y todos se creían que no contenían nada más que vagabundos locos. Aparentemente hay mucho más para ellos. ¿Secretos de investigación de armas o caminos a los terroristas? Quien sabe pero henry El agente Fulbright le dice a Fay que su esposo está muerto, pero esto se supone rápidamente como un truco para sacar a Fay de su hogar y buscar a Henry (y funciona ... pero no la forma en que piensan). Faiga lucha contra múltiples anillos de espía para reunirse Cuadernos de Henry y para buscarlo. También hace un trato con la CIA para que su hermano Simon (James Urbaniak) fuera de la cárcel (había ayudado a Henry a escapar del país en la película original de Henry Fool.) Se producen múltiples eventos superpuestos en rápida sucesión: los anillos de espía se disparan Hasta la muerte, se descubre que Henry se lleva a cabo en "seguridad" por un jihadista, fay libera a su hermano, pero sin saberlo corre el riesgo de que la vida de su hijo, y la CIA obtiene su opinión por poner a Fay en peligro. Hartley, obviamente, le encanta jugar con temas. Y lo hace al extremo aquí. Incluso los nombres de personajes (sombríos, tontos, Fulbright, Fogg) tienen significados implícitos de los suyos que son bastante divertidos. Las películas de espionaje más sobre el máximo, también reciben un montón de tiempo de pantalla, ya que las armas ardan en secuencias de parada, nunca golpeando nuestra heroína a pesar de que está justo en la línea de fuego. Ahora que he escondido alabanza En esta creación, diré que la representación excesiva de Parker Posey de Fay Grim no es la mejor parte de la película, que es una pena considerando cuánto tiempo está en la pantalla. Me doy cuenta de que esto era probablemente lo que el Sr. Hartley quería: una mujer incontrolada con gestos de mano al extremo italiano. Pero aún era doloroso mirar a veces. Incluso, así, los fanáticos probablemente devorarán a Fay Grim y rogarán más. Aunque esta no fue mi película favorita de Hal Hartley, sé que estoy listo.