Vi a esta película en la primera muestra disponible en mi área, y fue bastante claro que la mayoría de la gente no consiguió la película. Incluso si no lo haces, es una buena película con un desarrollo de personajes interesante. Es una historia completamente humana acerca de algunas personas muy imperfectas en una ciudad del sur de los backwoods, y realmente habla con la raíz del blues. Si no sabes, ¿cuál es el "gemido de serpiente negra", cuando sales del teatro, no lo entendiste? Y no .. No es solo una canción. Christina Ricci hace un gran trabajo y es realmente convincente en su papel, al igual que Samuel l Jackson. Creo que este es su mejor desempeño desde su papel en la ficción de la pulpa, y probablemente su mejor, incluido eso debido a la gama de su carácter en BSM. El resto del elenco es sólido, con unas pocas actuaciones brillantes aquí y, particularmente, John Cothran JR como Reverendo RL. Soy un vigilante de cine muy selectivo, y esta película tasa honestamente entre mis favoritos debido a su sincera mirada a la raza, Sexo, religión y neurosis en una ciudad del sur rural, junto con su genio cinematográfico, en mi opinión.