"Puede contener spoilers *" Todos los perros van al cielo "es una gran película. Lo vi en 1989 cuando tenía dos años. No lo entendí tan bien, pero como lo vi cada vez más veces, comencé a amar.Eso. Me encantan las canciones en esta película. Mis canciones favoritas son "Déjame quedarme sorprendidas" y "pronto volverás a casa". Esas son hermosas canciones. Lo único que me molesta sobre la película es Charlie During. Cuando yoEra la pequeña que mi hermana ni siquiera podía ver esa parte. Aparte de eso, esta película es maravillosa. Mi parte favorita de la película es cuando Annabelle y Charlie están volando alrededor del cielo. El cielo es hermoso en la película y los "relojes" son muy inteligentes.. También me encanta la picazón, de hecho tengo 3 dachshunds propios. Son tan lindos. En general, me encanta esta película y sugiero que todos deberían verlo. Le doy a esta película 10/10 estrellas.