Este juego fue terrible. Creo que trabajaron demasiado duro en las imágenes y no hicieron mucho con el juego, que es la parte más importante. Quiero decir, los visuales se ven increíbles, pero ¿es el juego realmente "divertido"? ¡NO! Quiero decir, es como "Oye, vamos a saltar los edificios" y todo lo que estoy haciendo es aguantar y A / X. El juego Jugar simplemente no está allí, y no estoy de acuerdo con lo que hizo Ubisoft, porque tenían a esta chica caliente (el productor del juego, Jade Raymond), y eran como "Ok, tenemos esta chica caliente. ¡Vamos a pimplo "y si vas a los sitios web de juegos, no vas a ver cosas de juego del credo de Assassin, la verás cara con un micrófono y será como", entrevistamos a Jade Raymond sobre sus galletas favoritas! " Es como el hombre, cierra el F * @ K UP, ¿a quién le importa? Aparentemente ... Mucha gente lo hace, porque compraron el juego y le gustaron ... Me refiero a comparar este juego con Super Mario Galaxy. Un juego de Wii que realmente no abusa de la Wii Remote, ¡pero aún es muy innovadora y ofrece en la parte más importante, el juego! Pudieron hacer un poco de todo con Mario Galaxy, los gráficos aún eran impresionantes, la música del juego fue orquestada y sonaba increíble, y ese es un juego que merece el juego del año. No es Credo de Assassin, hombre, ni siquiera merece ser un candidato para el juego del año. El bombo alrededor de este juego donde era "Oh, es la próxima generación de juegos" ... ¿De verdad? ¡Yo creo que no! Así que déjame conseguir esto directamente aquí, porque creo que la gente que le gusta este juego solo se gustan porque son fanáticos de Jade, así que les diré a ustedes, Jade no se hará con usted ni a nada si ama o defiende esto. ¡JUEGO! Si quieres un juego real en la PS3, se vuelve inexplorada: la fortuna de Drake, si quieres un juego real para la Xbox 360, consigue llamada de Duty 4 (y una tonelada de otros juegos también), y si quieres un juego real solo En todos los sistemas? ¡Consigue Super Mario Galaxy! Conozco que este comentario será odiado por muchos, pero en serio, presionando dos botones para hacer todas estas cosas geniales, ¿es ese juego realmente divertido? La única razón por la que otros juegos lo hacen más complicado es porque después de que terminará siendo más innovador y divertido. ¡Y este juego no es así.1.3 / 10 un infierno viviente!