No hay duda de eso. Este es el corto animado que puso el tío Walt en el mapa del éxito. Cuando el hermano mayor de Walt, Roy sugirió que el próximo Mickey Mouse Short debería incluir el sonido, Walt saltó a la oportunidad. El resultado: Steamboat Willie fue un éxito fugitivo para 1928. Fue, después de todo, el primer tema corto animado con una pista de sonido sincronizada (en su mayoría de música y efectos de sonido, como el diálogo era mínimo). No sonar como una manta húmeda, pero el corto está lejos de ser perfecto. La animación antes de 1935 fue crujiente y bastante hidóstica (pero una vez que se produjo mejoras en el equipo, y se produjeron mejores técnicas artísticas, el resto era una navegación suave), y el sonido era primitivo (Disney quería usar el sistema de sonido RCA bien conocido, o El sistema de sonido sin ruido eléctrico occidental, pero fue rechazado por ambas firmas, lo que llevó a Disney a usar el sistema de fotófonos que PA Powers estaba experimentando en ese momento). La parcela (¡hay una línea de parcela real aquí?) Las preocupaciones de Mickey (como la de Willie antes mencionada) es el piloto de un barco de vapor, que está aterrorizado por el PETE negro (Capitán Pete para usted), y decide tener una sesión de atasco en la nave, usando Los diversos animales a bordo como instrumentos musicales (Aspca, toman nota). Si no piensa demasiado en las deficiencias técnicas, Steamboat Willie puede ser de ocho minutos de diversión (y una pieza de historia).