Acabo de ver hoy mueres. Es malo, casi muy malo .1) La dirección y la edición son horribles, simplemente horribles. Casi me hizo apagar la película, Fauntlery (el director) no tiene idea de lo que está haciendo, parece estar filmando cosas al azar y algunas escenas no tienen sentido en absoluto. Además, lo odio cuando se usa la misma escena en la misma película, en esta película, se utilizaron algunas escenas 3 o 4 veces. Bastante malo.2) El diálogo a veces es bueno, a veces horrible. Me gusta el hecho de que querían hacer que el carácter de Seagal y el carácter de la creencia parecieran que estaban en una relación similar con los personajes en arma letal, pero no funcionó simplemente porque parte del diálogo no tenía sentido, y hablo inglés muy Bueno, no es que no entendiera las palabras, fue el hecho de que las chistes y las líneas de diálogo no tenían ningún significado en absoluto .3) El guión es bastante malo. ¿Por qué siempre intentan complicar las películas de acción DTV? La esposa de Seagal en la película tiene habilidades psíquicas, ¿por qué? ¿Es útil para la película? NO. Elagal elimina a todo un grupo de personas que trabajan para el tipo que lo traicionó y él conoce a estas personas sin haberlas en la película. ESTÚPIDO. La historia a veces sale de la pista y los saltos de vuelta sin ninguna razón. La historia es desordenada e inútil a veces. Deberían haberlo mantenido simple y habría trabajado.4) En algunas de las escenas de acción no es Seagal, es su doble doble. Puedes decirlo porque solo lo filman desde atrás y nunca muestran su rostro. También golpea a los muchachos con las artes marciales de la película, no las reales como el Aikido Steven sabe. El truco doble utiliza patadas y punzones de cursos.5) Steven es bueno en la película. Se dice el 90-95% de las líneas con su voz real. El resto está doblando, pero no es tan malo. Esto fue bueno. También Steven parece estar disfrutando en la película y está más en la acción que estaba sumergida. Le gusta el Triach como socio; Al menos él no parece que no le gusta. Además, parece haber estado en mejor forma que en algunas de sus películas recientes. Odio el hecho de que lleve la ropa para esconder su cuerpo, pero en la misma ropa que lleva en la cubierta de DVD, se ve más que bien y debería haber usado esas ropa para la mayoría de la película, no el estúpido abrigo de cuero largo. Realmente piensa que Seagal estaba dispuesto a hacer una buena película. El hecho de que llegó tarde y salió temprano desde el set en dos películas dirigidas por Fauntleroy, no me parece una coincidencia. Creo que se dio cuenta de que la tripulación eran aficionados o solo en ella por un buceo rápido y ya no dio una maldición. En las manos de una mejor compañía y una tripulación, esta podría haber sido una maldita película de acción para Seagal. Algo parecido a la justicia o por encima de la ley. Honestamente creo eso. Pero las personas que hicieron que la película no son muy buenas en sus trabajos o no tenían suficiente dinero para hacer el trabajo correctamente. Lástima que me gustó Steven en la película y la entrada fue genial (hielo fresco), pero el resto era malo. Oye, al menos esto me da esperanza de amanecer negro y sombras del pasado. Creo que el mercenario podría ser tan mal manejado. Pero bueno, Steven parecía volver al mismo estado de humor en el que estaba haciendo sus mejores películas y al menos eso es la razón suficiente para ver la película. Me gustó, pero podría haber sido mucho mejor. 4/10