Afortunadamente, admito que soy un lechón para una película hermosa, y los movimientos de cámaras suficientemente inventivos y los ángulos pueden ser suficientes para mantener mi interés en una película bastante larga. Sin embargo, no una de la longitud del gojoe, aunque tenía alguna de las cinematografías más notables que he visto desde el período coreano de la pieza MUSA. Sin embargo, GOJOE ofrece mucho más que solo hermosas imágenes (al igual que MUSA ... no es para imponer un contraste): es la segunda mayor fortaleza es excelente actuación, y una historia fascinante con una filosofía muy oscura. Debo admitir que no está seguro de lo que el punto era que estaba tratando de hacer al final, pero definitivamente provoca algunos pensamientos en el camino. Los vagos, pero definitivamente los pensamientos: el departamento de PONE en el que la película podría haber sido mejor es la acción. Hay una tremenda cantidad de sangría en la película, pero la acción se filmó con primeros planos hiperquíticos, y con frecuencia oculta por objetos en primer plano. Crea algunas imágenes muy intensas e impresionantes, pero hubiera sido agradable ver algunos movimientos más reales, algo para que sea más creíble que los villanos podrían simplemente atravesar todos los ejércitos que ponen residuos a todos. Es decir, la película es definitivamente una. De las películas más interesantes y hermosas que he visto durante bastante tiempo. ¡Recomendado!