Hablando artísticamente, esta es una hermosa película: la cinematografía, la música y los disfraces son hermosos.De hecho, esta película es más bonita que las dirigidas por el propio Akira Kurasawa.En este caso, solo escribió la película tal como se realizó varios años después de su muerte. Así, en lo que respecta a la escritura, el diálogo estaba bien escrito y la historia, a veces, era interesante.Sin embargo, la historia también fue bastante deprimente, pero sin ser involucrada de alguna manera, después de todo, es la historia de un grupo de mujeres que trabajan en un burdel.Es interesante que, aunque la prostitución se ha visto como un negocio mucho más aceptable en Japón, las mujeres aún mucho para una vida mejor.Esto me recuerda muchas de las calles de la película de vergüenza, aunque las calles de los personajes de Shame son mucho menos agradables y más de una soladensión. En general, obtiene un 7, principalmente debido a todo, pero la escritura.Es una pena que el enlace más débil de esta película sea la historia del Great Kurasawa.