'Maladolescenza' tiene el aire de un cuento de hadas oscuro, con sus protagonistas infantiles, un entorno forestal y el descubrimiento de las ruinas de un castillo. Sin embargo, en su núcleo, la película es esencialmente un estudio psicosexual inusual de los adolescentes. Apertura con una secuencia de ensueño que emplea la metáfora no tan sutil de Fabrizio Wrestling con su perro amenazador, la película detalla su persecución psicológica de Laura, la niña que le ha comprometido su amor y su eventual romance con la Sylvia igualmente maliciosa. Las complejidades psicológicas de la película le dan el mérito de la película, pero no hay dudas de lo innecesariamente que explica la película que está en su representación de desnudez y sexo. La apariencia de la película se basa más en sus magníficas ubicaciones en lugar de una habilidad cinematográfica en particular, y no hay dudas de que el mayor activo de la película es la espeluznante, la banda sonora aumentada de coro para niños. Con su extraña calidad de ensueño, la película es en el mejor de los casos interesantes, sin embargo, palideas al lado de la "luna negra" surrealista y brillante de Louis Malle de la misma época. Ciertamente, merecedor del debate sobre el arte versus pornografía, ya que a diferencia de muchas películas prohibidas, el 'Salo' de Pasolini o el 'Ken Park' de Pasolini o Larry Clark, la película es bastante transmitible desde una perspectiva artística. El cine parece estar perdiendo gradualmente su capacidad para sorprender, así que tal vez 'Maladolescenza' debe ser admirada por retener ese poder treinta años después de su liberación. Sin embargo, el valor de shock es la única razón por la que la película es memorable. La película tiene sus defensores. Sin embargo, también lo hace el nazismo.