No puedo encontrar las palabras suficientes apropiadas para describir el horror, me sentí sentado en ese cine observando a Ramgopal Varma Ki Aag, el intento a medias del director de rendir homenaje a ese clásico Bollywood Western, Sholay. El mayor problema con el remake de Varma es que ni siquiera intenta hacer una película creíble. Es evidente en cada marco de esta película que el corazón de Varma no está en ella. Lo que ves en la pantalla es una mala broma en el mejor de los casos, un truco por parte del cineasta, y te duele ver qué poca consideración muestra que realmente muestra para una película, afirma que ha sido fan de toda su vida. Visto varias películas malas a lo largo de los años, pero no puedo recordar uno que ha sido una tortura para sentarse como este. Considérate muy valiente si eres capaz de sobrevivir a toda la película, porque prueba tu paciencia como pocas películas que tienen pocas películas antes. Elvarma puede pedir prestada su parcela y personajes de la película original, pero su versión es trillada y hueca y no tiene Cualquiera de los espíritus y energía de Sholay. Ramgopal Varma Ki AAG es en realidad una burla de esa gema atemporal porque resulta ser todo lo que la película original no estaba en la parte superior, demasiado larga, demasiado aburrida y enteramente sin sentido. Los momentos muy queridos de Sholay están parodiados por Varma y por eso quiere escurrir su cuello. Una de las escenas más memorables de Sholay, en la que Dharmendra, a medida que Veeru sube al banco de agua y amenaza con saltar hasta su muerte, se dio la vuelta en esta película con Ajay Devgan jugando al héroe, tirando de una pistola a su cabeza amenazando con dispararse. Cómo desearía que había sacado el gatillo y nos salvó toda la agonía. No solo hace que Ramgopal Varma Ki AAG falla como un remake de Sholay, es un esfuerzo bastante malo, incluso como una película independiente. El puntaje de fondo dañino del tímpano suena más como alguien que coja de recipientes en la cocina, y el trabajo de la cámara se alterna entre dramáticos y giratorios. Los socios en este terrible crimen de traer esta ridícula película a la pantalla son los actores de la película en su mayoría como la madera. Sushmita Sen como Devi La viuda toma tanto su papel como la película demasiado en serio, puntuando sus líneas con pausas, mirando a la cámara por efecto, y en general se desempeñan como su vida depende de ella. Mohanlal como Narsimha, lucha con su diálogo hindi y parece avergonzado de ofrecer algunas de las líneas más estúpidas de su ilustre carrera. El recién llegado Prashant Raj jugando a Jai-equivalente Raj no tiene chuletas de acción para hablar y no pueden rasgar a ninguna de la intensidad de la belleza Amitabh Bachchan llevada a la parte en la película original.as Hero, el Veeru de la nueva era, Ajay Devgan es enteramente Sin esperanza, fallando miserablemente en sus intentos de comedia. Pero el enlace más débil de la película, fácilmente la decisión de casting más impactante es Nisha Kothari como Ghunghroo, quien se acerca a los zapatos de Hema Malini como Basanti, la cabeza de la cabeza de Sholay. Nisha Kothari no solo es la peor actriz de este país, pero posiblemente la peor actriz de todo este mundo, le da a la palabra molestar un significado completamente nuevo, y ella te hace querer cortar las muñecas cada vez que está en la pantalla. Y luego, hay Amitabh Bachchan tocando Baban Singh, versión de Ramgopal Varma del villano más popular de Hindi Cinema Gabbar Singh. El único actor en este conjunto que reconoce el tono de la película sobre el top y las obras en consecuencia, Bachchan construye un personaje amenazante que es un regalo para observar. Está destinado a ser un villano de cómics que se enganche y las burlas y los siseos y los jamones, y lo hace todo lo posible. Pero debido a que está atrapado en una empresa tan condenada, su actuación realmente no ayuda a elevar la película de ninguna manera. No sorprende aquí, voy con cero de diez y dos pulgares hacia abajo para Ramgopal Varma Ki AAG, es de uno de Aquellas dolorosas experiencias de observación de cineasas, ni siquiera un enemigo. No es que Varma no haya manejado un remake antes. Con Sarkar, nos dio una toma inteligente y agarró al padrino, y es una lástima que haya hecho este Sholay Bhadature de un clásico tan querido. Ramgopal Varma Ki AAG es su decisión de la peor carrera, también es un lugar oscuro en su currículum que se avergonzará para siempre. Sospecho que esta película bajará en la historia de la película como Ramgopal Varma Ka Daag.