Por lo general, doy secuelas el beneficio de la duda y se van fácilmente en ellos. Pero esto ... es muy pobre. Lo mismo que sucedió en la primera película pasa aquí de nuevo. Exactamente lo mismo. Solo que querían que los niños más jóvenes pudieran verlo (esto explica la presencia repetida de Bugs Bunny, pero por qué lanzó una 'F * ck' está más allá de mí). No se molestó en cambiar el carácter de Jackie Mason de Dangerfield's. Déjame explicarme, en Caddyshack Rodney Dangerfield jugó a un propietario de Boorish Real Estate que enfurece a los miembros contentos de Bushwood Country Club. En esta película, Jackie Mason, juega un propietario de Boorish Bienes Raíces que enfurece a los miembros tensos de Bushwood Country Club. ¿Un gran esfuerzo que hicieron para cambiar el contenido del script, ¿eh? No, no lo creo. Un Dan Aykroyd, muy un poco, copia vergonzosamente el carácter de Bill Murray. Incluso va después del gopher (ahora más como un gremlin) de la misma manera que lo hizo Murray. No hay una risa por tener. Una muestra de la 'comedia' en esta película: Jackie Mason se está preparando para una cita caliente con Dyan Cannon. Él está en el baño es su túnica. Se mueve hacia la puerta para vestirse con su habitación cuando ... la manija de la puerta se desactiva. ¡¿¡Guau!?! Eso es lo mejor que pueden hacer. ¡Ocho años para pensar en una secuela completamente nueva y eso es todo lo que conseguimos! Podría haber sacado un mejor script de mi culo. Solo si eres un fanático de la matriz del original. Es la única forma en que encontrarás algún tipo de risa en ella. Todos los demás se alejan claros.