Mantenerse vivo es una película de terror suave sobre un videojuego que mata a la gente de la misma manera que mueren dentro del juego. Los amigos que juegan este juego pronto resuelven esto, y luego se dan cuenta de que deben derrotar la condesa de sangre del videojuego o aceptar sus destinos. Hemos tenido cintas de video en el anillo, un sitio web mortal en Feardotcom. Ahora está en los videojuegos. Mantente vivo hace algunas cosas bien; El desarrollo del personaje es bastante más profundo de lo que generalmente estaría en una película de terror. Realmente nos vemos en algunos de los personajes sentimientos y pasados ​​y nos conocemos bastante bien, por lo que la audiencia puede obtener algunas emociones para ellos. La película también es muy suspensiva. Los momentos tensos, desconcertantes se reproducen con frecuencia a través de la película, acompañados de música inquietante, espeluznante. Hay muchos saltos y sacudidas para el espectador. Esto puede ser ideal una o dos veces, pero estos falsos asustos que Hollywood parece disfrutar de sobrepancelar en las películas de terror hoy en día, se lleva delgada en la estancia. La cámara tenderá a proporcionar ángulos afilados o flashes rápidos para dar a los espectadores una vislumbre muy rápida de un demonio o bruja, y tratar de asustarlos con esta repentina ráfaga en la pantalla. ¿Por qué? El Gore es obviamente muy débil debido al certificado de la película. El guión para mantenerse vivo es muy cursis y bastante risible, y los personajes tienden a jugarlo demasiado melodramáticamente y confusor. Además, los clichés entran de todas direcciones, por ejemplo, las personas que vagan por su cuenta en busca de un ruido extraño o si han visto una figura en la oscuridad, irán e investigarán. Sin embargo, los gráficos de computadora utilizados para los segmentos de videojuegos son bastante impresionantes y se ven coloridos y afilados, funcionando bien con las otras partes de la película. Pero en general, simplemente no hay suficiente para aguantar con esta película. Estirándose a poco más de cien minutos, no será una batalla permanecer viva, sino que, más bien, permanecer despierto.