El laberinto de Nigel Balchin, como la novela "un camino a través de la madera" ha sido adaptado por Julian Fellowes, que también dirige esta "terriblemente británica" de la sala de dibujo. Es una película cuyo efecto se basa en el fundido que retrata los caracteres variablemente benignos / malignos y es aquí que las opciones de directorios de los Fellowes son excelentes. La historia tiene una línea lineal que es fácil de seguir, pero la belleza de la película es la metamorfosis de cada jugador como un solo incidente que enciende un campo minado de desastres. James Manning (Tom Wilkinson) es un exitoso abogado obsesionado de negocios en Londres, casado. A Anne (Emily Watson) que necesita más en su vida: la pareja es sin hijos en vivo en el país en una hermosa finca, asistida por su "limpiador" a largo plazo, Maggie (Linda Bassett). Atienden salidas sociales y se encuentran, entre otras, William Bule (Rupert Everett), el vecino rico pasivamente perezoso. Anne decide que deben entretener a sus vecinos y contra la protestación de James de Brujas Anne procede de planificación: James organiza a "no asistir debido a los negocios". En la noche de la fiesta hay un éxito y corren un accidente en el que el marido de Maggie es asesinado accidentalmente por alguien en un Range Rover (observó). Cuando James regresa a casa, ve un rasguño en el Range Rover de William y sospechan que William será el perpetrador. Anne desalienta a James a ir a la policía con la información: "¿Qué es posible, bueno, pero la vida de Bill Ruin, como socialite y padre e hijo de un scio importante? '. De esta primera "mentira", el virus se propaga: James se enfrenta a la factura que habla a James fuera de ir a la policía, ANNE confiesa que era la que estaba conduciendo a Bill's Rover y es la responsable, James convence a Anne para que lo mantuviera en silencio porque se arruinaría Su reputación, Anne confiesa que está teniendo un asunto con la factura, y los tres de ellos concuerdan que se mantendrán juntos en su gran mentira por el bien del bien. Anne eventualmente sucumbe a la culpa de no decirle a su amada Maggie que ella es la responsable y Maggie, culpable de un robo anterior cuya vida fue salvada por la misericordia de Anne para contratarla de todos modos, es el agente que atrae la historia a su sorprendente conclusión. . Las mentiras designen las mentiras que se encuentran, etcétera. El impacto importante de esta intriga es la manera en que la tragedia aislada afecta a cada uno de los personajes involucrados. Cada uno cambia de una manera dramática. Tome Wilkinson le da al mejor desempeño de una carrera llena de brillantes actuaciones: puede decir más con su postura y expresiones faciales que sobre cualquier actor antes de la audiencia hoy en día. Asimismo, el talento Emily Watson agrega otro buen rol a su repertorio, al igual que el sorprendentemente smarmy Rupert Everett, a pesar de ser otro "caballero" británico más rico, nos da un hombre ambos áridos de espíritu y, en última instancia, necesitados. Y la siempre-fina Linda Bassett toma un pequeño papel y las denses que la hace un personaje en silencio central en silencio a la caótica web de mentiras. La cinematografía de Tony Pierce-Roberts y el puntaje musical de Stanislas Syrewicz agregan inconmensurablemente a las múltiples atmósferas. La historia se encuentra. Este es un conjunto jugando en su mejor, lo que siempre significa que el director (Julian Fellowes) tiene un agarre fino en la pieza. La interacción de estas buenas personas hace que la historia dudosa trabaje muy bien. Arpa graduada