Bueno, ¡es seguro decir que la crueldad subconsciente es una película extraña! Supuestamente una visión de la mente humana, la crueldad subconsciente está comprende cuatro cuentos macabros y extraños del extremo. El primer segmento, titulado 'Oviano Oye Blob' es realmente un cálido, pero es bueno, ya que le da al espectador una idea de qué esperar de los próximos tres segmentos. Simplemente ve a una mujer desnuda colocada sobre una mesa, mientras que otra mujer corta su abdomen y saca un globo ocular humano. No tengo idea de cuál es el punto, pero ciertamente lo hace para la visualización visceral. La siguiente historia es la mejor del grupo, y toma el tema de la película enfermo de "Old Favorito" de incesto. El segmento sigue a un hombre que vive solo con su hermana embarazada. Él es rechazado por su embarazo, sin embargo, quiere tener relaciones sexuales con ella de todos modos, y naturalmente se abre camino. Esta historia se destaca por la narración monótona y "asunto de hecho", así como el final, lo que no deja de liberar los choques. Este segmento está bien actuado, bien filmado y fácilmente el punto culminante de la crueldad subconsciente. En forma de las siguientes dos secciones no son tan buenas como la segunda; Así que la única forma de que está abajo, pero el director Karim Hussain todavía logra sacar algo de la bolsa antes de que termine la película. Sin embargo, no lo hace de inmediato, ya que el tercer segmento es el más débil de la película, y simplemente ve a mucha gente tiene relaciones sexuales con el suelo. Es muy surrealista, y por lo tanto memorable por esa misma razón; Pero no parece haber un montón de punto, y estaba de humor para algo un poco más morboso después de la segunda sección. Sin embargo, la película termina de manera alta, ya que si bien no estoy totalmente seguro de cuál era el punto: el segmento final presenta las mejores imágenes de la película. ¡Este segmento se enfoca en la religión, y ciertamente no es para nadie que lo valga! El director Karim Hussain ha logrado algo aquí, ya que si bien esta colección de cuatro historias "extremas" no se juntan como un todo completo, la película casi se siente de buen gusto, ya que se dispara con una manera tan elocuente y de los ojos. El director parece haber estado imitando al altamente respetado director surrealista Luis Buñuel, aunque con Gore, violación y incesto; Y si me preguntas, no ha hecho un mal trabajo en absoluto. ¡No para todos, pero ciertamente vale la pena echar un vistazo a los fanáticos extremos!