Tengo que decir que esta fue la peor película de Priyadarshan (liberándose junto a Kyonki, que también fue su empresa de dirección), no contiene una historia específica y simplemente se centra en el cuerpo que se muestra al debuter actrices y algunas secuencias de comedia tonta.Creo que Priyadarshan se está volviendo demasiado repetitivo en sus movimientos de comedia, como Govinda y David Dhavan había hecho en el pasado después de darle a algunos buenos artistas, también pasó a perder su audiencia. Así que será bueno para él concentrarse más en el guión yPruebe algunas variaciones en su dirección. ¡EE.UU. ¡MÁS DE MÁS DE HERFABORES Y MALAMAL SEMANALES En lugar de dar a Duds como Garam Masala!