Amo a Anthony Hopkins como actor, así que estuve muy interesado en ver cómo lo haría como escritor / director.No podría haber estado más decepcionado por este movimiento.La película estaba tan inconexa y la cinematografía estaba tan terminada hasta el punto de que quisiera sacar el tapón de la pared.Los actores eran muy buenos, pero era una pérdida de talento.No todos los actores se recortan para ser escritores o directores, y claramente el Sr. Hopkins cae en esta categoría.De todas las películas que he visto en mis 50 años, esta es absolutamente la peor película.Por favor, háganos todo un favor, el Sr. Hopkins y Stick a Actuando, en el que se encuentra excelente y deje la escritura y la dirección de aquellos que tienen talento en esas áreas.Si pudiera dar a esta película una calificación menos de una que ciertamente lo haría.