La película comienza con el precio de Vincent a punto de comenzar su desempeño como un mago. Sin embargo, medio paso a través del exitoso espectáculo, la policía viene y lo cerró. Parece que su viejo jefe lo había engañado por los trucos que el precio había creado, incluso a los que hizo en su propio tiempo en casa. Como resultado, el precio mata justificadamente al malvado. El problema es que mientras el espectador entendía por qué el precio mató y probablemente pensó que esto era algo bueno, porque el precio estaba un poco loco, simplemente no podía detenerse en uno (algo así como comer las papas fritas de la Lay). La película estaba llena de trucos de magia muy creativos y espectaculares (incluida una enorme sierra circular y un crematorio para los espectáculos), grandes giros de la trama, así como una acción emocionante. Una cosa que no puedes decir sobre esta película es que es aburrida. Si bien también está lejos de ser sutil, es divertido, sin embargo, bien vale la pena echarle un vistazo. Nunca he visto la versión de House of Wax de Vincent, probablemente me hubiera gustado el mago loco mucho más y lo calificó un 8 o 9. Eso es porque, mientras que el Mad Magician es una película maravillosa, es altamente recordable la película que lo precedió (Casa de cera). La conclusión es que, dado que la casa de cera era tan exitosa, la fórmula fue re-hashed en la película de seguimiento. Ambos se hicieron en 3-D, ambos tienen una parcela donde el precio tiene todas las justificaciones de matar, pero no puede detenerse una vez que se haya comprometido, y ambos son muy divertidos para observar. Las mayores diferencias, y hay pocos, son que la casa de la cera estaba en color y fue más una película de terror y el mago loco fue definitivamente más de un misterio. My consejos es ver esta película y casa de cera (la versión de precio solo). Son ambas fantásticas películas de terror de la década de 1950.