Los spoilers estarán en esto. La película podría haber sido mejor si acababan de tener un script, director directivo y un proveedor de CGI diferente. No es mucho verdad? La película tiene un hombre que comienza su propio parque temático ... Err ... zoológico en una isla desierta donde la gente puede ver dinosaurios ... Err ... SABRETHS y se llama Jurra ... oops ... Primal Park. No me importa las estipulaciones, porque no hay ideas originales para este tipo de películas, pero éste solo le quita a la cara, r E p e a t e e d l y.there incluso la cosa de la "criatura sombreada en el diseño". Los SABRETEOTHs, que no son SABRETOS de acuerdo con el Sr. Primal Park (solo gatos de matanza antiguos), son bastante diputados, pero el logro de coronación es el que llamo "Sloggy". Porque, después de eliminar un gran gato, un héroe se está relajando un poco porque solo se queda uno. Ingrese al tipo de alimentación extraña que dice, NAH, hicimos tres, siendo el tercero un monstruo que se tira de los pies delanteros. GRANDE, GROOVY. Un grupo de estudiantes universitarios también están en la isla para una búsqueda del tesoro, exámenes para ingresar a sus camarillas fraternas o ordenar (siempre pensó que necesitaba un apodo corto). De los que viven, solo uno ha completado su tarea, así que obtuve una patada de eso. ¡Oh, sí, la camarilla obligatoria "El mal capitalista debe morir" está en vigor, ¡sino dos de ellos! La muerte del Sr. Primal Park es la cosa más risa que verá en una de estas películas como los frascos de dientes de la estatua de Sabretooth sueltos (cortesía de Sloggy), reducen algunos tamaños, e impide el hombre a través de la garganta. Si solo me hubiera escapado tan fácil. Me gusta "SABRETOOTH" mejor que este escindido.