Una película muy linda con un gran fondo proporcionado por la ciudad de Boston y Fenway Park. Como fanático de béisbol y un adicto a la película ligera, golpeó a un homerun para mí. Muchas risas y muchas escenas auténticas de béisbol con verdaderos jugadores de pelotas y referencias reales a las fallas de Bosoox más allá. ¿Y qué tan agradable fue ver una película con un tema de béisbol sin tener que soportar un exceso, la colina, el costador de autocontrol, que intenta hacer creyentes de una audiencia crítica? Jimmy y Drew hicieron un buen trabajo como un joven pareja de amor que sufren de Jimmy's Bosox "Jones". Fue un poco kutky y fuera del campo izquierdo, pero realmente hay fanáticos de los SOX que son tan fanáticos y viven sus vidas a través de las fortunas de su amado equipo. La película costó a lo largo de un ritmo rápido y el final, aunque predecible, tenía el encanto y el sentimentalismo de tantas otras películas populares, sin ser demasiado pretencioso. También es agradable fue el regreso de Willie Garson a la pantalla. Extraño la "blatch Stanford" popular para siempre del sexo y la ciudad. Siempre es gracioso, incluso cuando lo hace o dice muy poco. Así que cómprese con dos asientos de caja, algunas palomitas de maíz y prepárese para un momento divertido. "Fever Pitch" es un ganador.