Ver a las mujeres hermosas que se escabullen, jugando a los policías y los ladrones es uno de los placeres de culpabilidad más encantadores, la película media me permite disfrutar. Así que la casa en la calle Carroll no era del todo una pérdida de tiempo, aunque la historia se crea y el guión no está inspirado y algo irritante. Hay muchas alusiones a diferentes imágenes de Hitchcock, no menos importante la elección de Kelly McGillis en el papel protagonista. Ella está vestida como Grace Kelly, y ella no está lejos de la marca. Para nada. Pero su personaje no es convincente. La forma en que se le presentan a la audiencia, debería ser alguien con convicciones políticas y un propósito en la vida. Después de que toda la película trata con un período de tiempo claramente definido, eventos verdaderos y un problema específico. Pero la historia se degenera dentro de los primeros minutos en una historia de crimen de escorrentía más lamentable con coincidencias increíbles, una alta previsibilidad y un conjunto de caracteres bidimensionales. Esto es aún más lamentable, ya que las actuaciones de los actores son buenas, al igual que la fotografía y el diseño establecido. El final en la estación central, Nueva York es impresionante. Comienza en la sección subterránea y luego se mueve hacia el techo. La película puede ser alabada por su buen uso de la arquitectura.