Sí, Kazaam es una de esas películas horriblemente malas que casi recuerdan a uno de todo lo que está mal con no solo películas para niños, sino con la humanidad. Aquí tenemos Shaq como un genio rapero, sí, un genio rapeado, donde hace todo lo que hace todo, desde hacer malos juegos de palabras para vestirse con trajes ridículos, que terminan en él en una pose similar a Cristo con mucha luz que lo rodea. Entonces, sí, espere bits realmente cursos, incluido el primer deseo, ya que es una gran cantidad de comida chatarra que cae del cielo (y, lamentablemente, no eliminando los dos personajes principales, particularmente en el niño). Lo que podría no esperar es que una película con un niño y Shaquille O'Neill sería tan increíblemente Schmaltzy! La parcela principal de la película involucra a este niño, jugó en esa moda demasiado típica y molesta por el gran nieto de Frank Capra (donde en el que el niño grita a su diálogo enojado), que viene con un genio Quién ha sido atrapado en una caja de auge. Luego, "la conquila se produce", ya que el niño hace que el Shaq-Genie sea su cuasi esclavo, ya que espera sus dos dos deseos, ya que trata de hacerme enmendar con su padre ausente de tipo sombreado. Esta historia de hijo y padre realmente spass. Sería bastante malo, ya que hay ciertas líneas que se han pronunciado en un millón de otras películas (es decir, el discurso de "dos posibilidades de vida" de padre a hijo). Pero es Shaquille O'Neill, quien es la razón de la razón para ver la película (irónicamente), y el obvio quid hundimiento de todo. Su línea de trama lo involucra, cuando no recibe el trato demasiado hablante de Capra, para rapearlo dentro del diálogo y también comenzar su carrera de grabación floreciente. Además de esto, también patea el culo y toma nombres con los principales chicos que lo desean en el boom-box. Entonces, ¿hay un factor de campamento a la película? Hasta un punto, pero esto es incluso aplastado por todas las escenas blandas y momentos de "fieltro del corazón" que realmente no tienen negocios con el resto del material. Uno podría preguntar si las personas que hacen la película, que obviamente lo estaban haciendo a la popularidad de la popularidad de un jugador de baloncesto que quería ir en el carro de la Michael Jordan actuando, si estaría en cualquier lugar casi altera o convincente. Espero que ellos también supieran que estaban pagando. Pero espero aún más que sentiría al menos un poco culpable después de cometer la alimentación de la shaq-machine.so, si quieres divertirte la noche de Shaq como Genie-girada-doblaper-girada-WiseCracker, más divertido para ti. Demonios, incluso podría ser interesante tener una noche de cine de Shaq con esto y su otro esfuerzo aclamado de manera crítica. Pero si esperas mantener algunas células cerebrales, mantente alejado de lo que es muy probable, la peor película de 1996, y un candidato entre muchos otros por lo peor de los años 90.