Ah, cebo. ¿Cómo te odio? Déjame contar las formas. 1. Intentas ser gracioso, pero son cursi e injustibles; Cada broma es predecible y esperado, y cuando se trata, no inspira a la risa. En su lugar, quiero arrojar. 2. Intenta ser dramático, pero es increíble; La mujer presta sobre un título terrible, y el "chico malo" se parece a Bill Gates, y es tan aterrador como ... bueno, Bill Gates. (Solo trata de imaginar a Bill Gates tratando de intimidar a alguien con un arma. No funciona, ¿lo hace? Un abogado, tal vez, pero no un arma. No encaja.) En cuanto a Jamie Foxx, bueno, solo lo intentan intentarlo. Para entregar un diálogo dramático y sincero es ridículo, y me hace querer lanzar. 3. Intenta estar lleno de acción, pero en cambio, son aburridos y arrastrando demasiadas veces. Y cuando se calienta la acción, el trípode para la cámara debe haberse perdido, ya que las escenas se tambalean más que las del proyecto Blair Witch, y me encuentro náuseas, y una vez más quiero arrojar. 4. Intenta ser una buena película, pero fallas, fallas, ¿fallaste! Prefiero caminar descalzo a través del Sahara con un paquete lleno de carne de resistida y sin agua, sin protector solar, y solo Meryl Streep para compañía. Este infierno sería más amante de lo que un minuto más, más gastado, observando a todos en el cebo, averigüe su camino a través de una historia escrita idiotánicamente con Bill Gates para un chico malo, y ni siquiera hablemos de la bomba masiva que se apaga en un automóvil que Jamie Foxx. Acaba de ser expulsado de un acantilado, pero de alguna manera se las arregla para escapar ... solo matame ahora, o hacer lo correcto y prométeme que de alguna manera nunca tendré que ver una película que es tan mala, nunca más.