Ho hum.Solo otro movimiento con Steven Seagal fingiendo ser un ser espiritual, pero golpear las cabezas y matar como si fuera nada.Él, por supuesto, lo justifica al final donando el dinero a un orfanato., Qué dulce.Coloque el mundo para desperdiciarlo y lo ignoraremos si cuidas a una niña.¡MEESH!Esta vez, se asocia con hielo fresco (Anthony 'Treach' Criss).Tengo que tener a alguien con quien colocar todas esas líneas de inducción, hombre, y hay suficiente.El diálogo es una mierda pura. Llegan a los malos, Nick Mancuso y Kevin Tighe, dos personas que nacieron para jugar a los Scumbags.He apretando a Mari Morrow e impresionando Soap Star Sarah Buxton.Qué linda. Supongo que si tienes que tener una emoción de la fuerza de julio, esto puede ser suficiente.Si nada más lo ayudará a obtener su título en Seagalology.