Vi esto en el teatro hace un par de décadas, y el recuerdo difuso sugiere que me gustó.Sin embargo, verlo por segunda vez, dos cosas se destacan: (1) Muy pobre actuando por la parte de Michelle Johnson, y (2) música muy pobre en todo. No es que toda la música fue mala.Algunas de la música brasileña estuvo bien, pero la canción temática y otras personas que se acercaron en su camino recordaban la peor de la música pop de los 80. La voz de Jabri parecía todo mal, posiblemente apodada.Esto estaba distrayendo. El lado positivo: (1) La historia no está mal, (2) Es interesante ver a un joven Demi Moore, (3) Valerie Harper nunca se veía mejor, y (4) Johnson se veía bastante recuperado en varias etapas.de desapatiro.