Esta fue la película de un personaje. La trama no estaba tan caliente cuando estaba allí, pero los personajes eran interesantes y muy bien actuados. La historia se centra en la familia Travis a raíz del suicidio del hijo mayor. Yo digo que es absolutamente, porque la historia es principalmente sobre el Hijo sobreviviente y la madre, porque si se suponía que el Padre tenía la historia que también se enfoca en él, editó la película bastante mal. La actuación sobre todas las partes fue muy buena, particularmente a Emile Hirsch como el Hijo sobreviviente y confuso. Los personajes eran muy interesantes y no le importaba observarlos hasta tarde en la película, cuando parecía arrastrar. Mi gran queja, sin embargo, fue la historia. El hijo que se mata a sí mismo se suponía que era el centro de la parcela. Sin embargo, realmente no lo era. Era algo que sucedió al comienzo de la historia, pero entonces todo salió de la forma. Luego mencionarían que el hijo se mató para recordarte que ese era el hilo central. La otra cosa era que la gran parcela giras, de las cuales había mucho, nunca fueron explicadas o construidas, pero solo arrojadas allí al azar y, a menudo, desde el campo lejano izquierdo. En justicia, el final fue muy, muy genial. Pero también fue claro de dónde vino la inspiración de la historia: aproximadamente la mitad de ella (la mitad que no fue acolchada) estaba bastante levantada de la historia en la canción de Pearl Jam. Lo que me recuerda ... había un "poema" en la película que supuestamente fue escrito por alguien que los mató a sí misma. No podría haber sido el único que reconoció que dicho poema fue levantado, palabra por palabra, de esa misma canción. No sé, esta fue una película que tuve esperanza, y realmente, realmente dejaron caer la pelota.