Hay una tendencia creciente en los medios de comunicación para vilipar y ridiculizar a los hombres. Se lo ve en anuncios de televisión y parcelas de programas. Los tramposos son un excelente ejemplo, podrían encontrar una gran cantidad de tramposos femeninos, pero la gran mayoría mostrada son los hombres, ¿por qué? La amenaza principal para el poder de cualquier gobierno reside en la población masculina, es menos probable que cumplan con la autoridad y sean más de una amenaza de combate físico. Una forma de reducir la amenaza es emascurar a los hombres en la sociedad a través de los medios de comunicación. Otros ejemplos de propaganda psicológica son los dramas delincuentes llenos de policías justos a síntesis, incluidas las mujeres agresivas de mordaza, acusando a todos, ellos cuestionan pisoteando sus derechos y hacen que esos hombres se sientan como escoria. En Australia, muchas estrellas deportivas más importantes han sido arrestadas recientemente por dudosos agresiones y cargos por beber, otro ejemplo del gobierno que controla a los masculinos populados al arrestar a sus héroes y afirmar el dominio. ¡Los tramposos, aparte de las maquinaciones políticas son una invasión de la privacidad y una violación de los derechos, además, la mayoría de estas mujeres asaltan a los hombres! Si fuera la otra forma en que los hombres estarían en la cárcel! Si fuera un espectáculo honesto, estarían encontrando a las mujeres tramposas, porque normalmente no se sorprenden debido al hecho de que sus amantes masculinos están bastante felices de entrar en ninguna medida adjunta y salir sin mecerse el bote. Las amantes de los hombres quieren a los hombres a sí mismos y quieren tener y controlar a los hombres y así lograr que los hombres sean atrapados de todos modos.