Karloff y Lugosi - juntos otra vez! Esta es una de esas películas que los fanáticos informales pasarán y tienden a no apreciar tanto. No es una película de terror total como los dos éxitos anteriores del dúo, el gato negro y el cuervo. Pero, es muy digno de los talentos de ambos y es una película divertida cuando se vuelve a visitar. El Rayo invisible fue dirigido por Lambert Hillyer, un director que hizo principalmente a Westernachs, pero con curiosidad en estos últimos días del reinado de Laemmles en Universal. Se encontró a sí mismo Helcoming esta y la película de horror final de Laemmles, la hija de Dracula. Ambos son fantasías crujientes y limpias que son muy ligeras en el contenido de horror a pesar de los elementos fantásticos. Sólo a medida que Lugosi se fue salvaje en el cuervo, se debe decir mucho en la homela de Karloff en el rayo invisible. El único aspecto de la historia que es particularmente insatisfactorio es que el carácter de Karloff, Rukh, actúa tan locamente antes de que se envenene por Radium X, que realmente no hay mucho cambio una vez que comience a brillar. Esto es muy similar a la queja que las personas tienen sobre Jack Nicholson en el brillo, básicamente es un loco desde el principio. No hay transformación real. Aquí igual. A mitad de camino a través de Karloff simplemente tiene un propósito adicional para la venganza en su mente. Sin embargo, todavía disfruté su actuación, al igual que en las travesuras más altas de Lugosi en los Raven.Meanwhile, Lugosi te sorprende completamente y le da un giro restringido como el rival de Rukh en la ciencia, el Dr. Benet. Lugosi también tiene algunas de las mejores líneas de la película, incluida una advertencia memorable a la policía que intenta atrapar a Rukh, de las cuales estoy en alineación con el escritor de cine de terror, John Soits, "y si él (Rukh) toca a alguien?" El inspector pregunta. Lugosi responde vacilando, de una manera que solo Lugosi podría cumplir, "mueren". Así como Lugosi podría estar tan fuera, también podría ser más perfecto que cualquier actor. Este es uno de esos momentos. Por lo tanto, las interacciones de Karloff y Lugosi son muy buenas, ya que obtenemos las locas a las travesuras de Karloff en la lógica fresca de Lugosi. Sin embargo, Karloff iría a jugar a los científicos locos similares muchas veces, sin embargo, se desea que Lugosi hubiera llegado a jugar más roles rectos como este. Solo tenía una oportunidad más (Ninotchka). El rayo invisible es una película divertida, y un verdadero placer para los verdaderos fanáticos de Karloff y Lugosi. Es una de esas películas que mejora en cada visión, no porque sea una obra maestra, sino por el carisma y el talento de sus "estrellas y cómo esta historia complementa las parejas más oscuras y más horribles que tenían. Los efectos especiales, por el siempre innovador John Fulton, son excelentes y los actores de apoyo son todos adecuados. Frances Drake se ve tan hermosa como lo hizo en el amor loco y juega a una mujer fuerte, algo que rara vez se ve en las películas de terror clásico. La escena al final, cuando Karloff la acecha y ella no grita es uno de los momentos más inquietantes de la película. Una película fantástica y divertida!