Disney aún tiene que cumplir con una película que no podía hacer al menos dos secuelas.Y esta no era una excepción a las personas en Disney para dar una historia débil para recibir una recompensa rápida.De alguna manera, aunque no pagué para verlo, me siento abatido observándolo. Barez se cría ahora y tenía una hija.Sin embargo, no permite que la hija entré en el mar debido a una amenaza ociosa hecha por la hermana de la bruja marina fallecida.Así que aquí vamos de nuevo. La hija es engañada (por supuesto) y ayuda a la bruja marina.Después de una batalla no tan gloriosa, es derrotada y las sirenas y los humanos viven en armonía.Bostezo. No hay nada que ver aquí.Vuelve a tus vidas."D-"