El judío eterno (der Ewige Jude) no tiene lo que hoy llamamos a las marcas de un documento académico: en lugar de nombrar expertos o fuentes para apoyar lo que dice, simplemente dice, sin oposición, lo que quiere que creamos (uno Concederá que los periódicos estadounidenses de ese período también estuvieran muy menos regulados de lo que parecería ético para una audiencia moderna, a menudo insertando escenas dramatizadas y los eliminando las imágenes de noticias reales). Agregue a esta propaganda dirigida El hecho de que el hippler de cineasta fue "predicando a los conversos", no tanto pidiendo que los europeos gentiles odien a los judíos como validando los sentimientos que muchos de ellos deben haber sostenido ya, para haber permitido el Holocausto lo que siguió. . El eslabón más débil de la lógica de la película se muestra en su analogía "rata", en la que continúa explicando el comportamiento de las ratas, y luego agrega algo al efecto de "Bueno, la gente judía también es así". Del mismo modo, caracteriza a los judíos tan feos al mostrar a los judíos feos en comparación con los gentiles atractivos; El salto de fe que lo acompaña es que lo feo es malo. La película parece contradecirse unas cuantas veces, por ejemplo, atacando a los pintores occidentales que retrataron los personajes del Antiguo Testamento como europeos de piel clara; Por lo tanto, el texto admite que la llamada etnicidad "hebrea" es, de hecho, un aspecto arraigado de la cultura cristiana. También muestra a los judíos del ghetto que viven voluntariamente en la suciedad infestada de Roach, a pesar del supuesto tesoro que han acumulado, y luego flip-flop al decir que estos mismos indeseables viven en riqueza y lujo tan pronto como salen del gueto. Por cierto, ¿quién no lo haría? El uso de escenas de una conocida película estadounidense, Casa de Rothschild, muestra un despliegue igualmente borroso de la lógica. Primero se denuncia la película como ha sido hecha por los judíos; Luego, aparentemente, es utilizado por HIPPLER para verificar la engaño de los judíos (la pretensión mencionada anteriormente de la pobreza de los judíos del gueto, que se muestra como un medio para evitar la imposición, aunque el "giro" del personaje de Rothschild es que los judíos son gravados excesivamente); Finalmente, la película Rothschild se ejecuta una vez más por implicar que la famosa familia bancaria inventó la cuenta corriente. Esta aparente indecisión en si las imágenes americanas se muestran positivamente o negativamente pueden volverse más claras con las visualizaciones repetidas, pero a primera vista lo convierte en un asunto murmotista. Para todas las imperfecciones eternas del judío, al principio me sorprendió que la calificación del visor de IMDB para esta película sea tan alta como sea, solo tímida de una "5" hasta la fecha. Diría que la razón es que el valor documental de EJ ha excedido su propósito original, ofreciéndonos involuntarios, involuntariamente, una mirada a las vidas de los judíos europeos, ya que no se verían unos pocos años. No hace falta decir que la misma maldad de la película también proporciona una visión histórica del cine, o simplemente el mal, como una herramienta de propagandista. En este momento, debería esperar que el director Hippler flip-flujó una vez más, saliendo hacia adelante para decir "¡Eso es lo que quise hacer todo bien!" Las escenas que representan a la matanza animal son particularmente espantosas, y muestran lo mismo que inhumano decididamente, al contrario de la intención de la ley kosher para prevenir el sufrimiento animal. Me gustaría para alguien que haya visto la película y tiene algún conocimiento de estos procedimientos, para comentar si la representación es precisa.