Para mí, esta es otra de esas películas que obtuve para ver el canal "Z" basado en Los Ángeles cuando estaba en servicio. Y fue otra de esas películas que vi cuando era joven ... y supe que había un mundo que había un mundo ... Uno que no quise aceptar. Mezclaré a Los Ángeles y llegar a ver el cine internacional se hizo bastante El hobby del placer culpable de la mía y hasta la fecha, ninguna programación de canales de estreno ha coincidido con el canal "Z" en su presentación de películas internacionales. Las tres películas internacionales que se atascaron en mi cabeza joven eran "especuladores", "Beau Pere" y, por supuesto, esta ", la pixote". Esta era la película más impactante y triste que he presenciado en mi vida. Esta fue también una de las primeras películas que me hicieron entender que hay una diferencia en el cine: entretener, e informar. Déjame ser honesto ... Supervisión en una pequeña ciudad en la costa este, no tenía idea de nada como esto, en este sentido, existía. Todo lo que sabía de América del Sur fue folletos de fabulosas vacaciones brasilianas y que Columbia tuvo un montón de narcotráfico. Llega una película como Pixote. Triste. Perturbador. Inconveniente. Aterrador. Estás mirando: niños. Aquellos que necesitan refugio, amor, comprensión y todas estas son una manera de sobrevivir día tras día a través de drogas, sexo, robo, robo, durmiendo en las calles y en hogares de grupos sádicos, etc. Su supervivencia es difícil de ver con otros niños de la calle. , prostitutas, etc., y comienzas a preguntarse cómo pueden ocurrir las cosas como las que pueden suceder en este mundo. Pixote no es una película para el entretenimiento, es una película de información. Muestra imágenes impactantes e inquietantes, pero muestra la vida para estos niños de la calle diaria.