Los tipos de profesores tweedy pensaron que lo habían descubierto todo. Los pueblos de hoy que habitan a la polinesia descendieron de asiáticos migratorios, moviéndose intréplicamente del lejano oriente, isla a la isla, hacia el este en Tahití y todas las demás islas tropicales exóticas del Pacífico Sur durante miles de años. Pero el pensamiento establecido simplemente no se sentó bien con el etnógrafo joven noruego, Thor Heyerdahl. Si esa explicación fuera cierta, ¿cómo nacieron algunas personas y criadas en esas islas tienen tradiciones, obras de arte y características físicas que se parecen a las de Asia, sino a América del Sur? ¿Cómo se puede ver la vegetación de Ecuador, Perú y Chile, como lo que encontrarías en la isla a varios miles de millas de distancia? ¿Es solo una coincidencia que los isleños señalen al mar en dirección a Sudamérica y dicen que de dónde provienen sus antepasados, liderados por Tiki, su equivalente a Adán? Mientras tanto, ¿cómo son los noruegos hablan de los precursores escandánvinos que fueron perseguidos por el continente sudamericano que habían colonizado, y, junto con algunos de los pueblos nativos que se hicieron amigos, partieron sobre el mar, se dirigieron al oeste? Es demasiado para ser una coincidencia a Heyerdahl. Con una cantidad increíble de Moxie, un puñado de tripulantes, y el know-how local para la creación de balsas tradicionales, comienza una expedición. Es tanto un viaje a la imaginación humana, ya que es una demostración pseudo-científica de que tal viaje es posible con solo los fundamentos de las herramientas y la marinería. El documental ganador del Oscar puede ser fechado en su tono y enfoque anglo-etnocéntrico, pero se eleva con un espíritu de aventura que supera incluso el programa espacial que lanzó una década más tarde, ya que los hombres están dispuestos a arriesgarse a probar toda una teoría que piensan. es verdad. Maravilloso. Hazte un favor y lea primero el libro. Es una página increíble y la configuración perfecta para la película de estilo Newstreel.