Estoy sorprendido de que todavía se puedan hacer películas como esta.Veo todo tipo de películas todo el tiempo con mis amigos y puedo decir que este es uno de los mejores que he visto.Nunca pensó que una película de 146 minutos puede hacerme pensar en ello encendido y en. Washington, carismático e intenso como siempre, juega a Creasy, un agente ex-contra-terrorista lavado que lleva a la botella.Una vez que ha asignado para proteger a Young Pita (Dakota Fanning) en la Ciudad de México, su arco emocional y redentor está saltando en la forma en que solo una niña adorable puede proporcionar.Inevitablemente, Pita es secuestrada por matones, y Creasy decide que la mayor parte de la Ciudad de México debe pagar el precio por atreverse a quitar el catalizador de apretón de peluches de su personaje.Sí, se ha convertido en ... un hombre en llamas.Debes ver esta película.