Sorprendentemente, la película hace que la película tiene algo de calidad de redención en ella cuando se mueve hacia su final. Por otra parte, esta película es ser realmente mala y coja, con un pequeño presupuesto, insultanamente mal escritura escrito y todo lo que va con él. Es tonto, que con todo el dinero que se encuentra en los círculos cristianos, nunca pueden parecer Fondos suficientes para hacer una película decente. No soy religiosa, así que no me importaba menos, pero la creación de cineas, como una buena herramienta para llegar a una nueva audiencia para las iglesias y hacer que las personas más interesen y curiosas al leer la Biblia, por ejemplo. En ese sentido, estas películas siempre parecen una oportunidad perdida. El bajo presupuesto realmente hace daño a la película y lo reduce. Hace que la película sea risa para ver con sus efectos y simplemente le da a la película general una película de B-Camping como sentir. Pero lo que le duele a esta película más es su escritura. Las cosas que solo suceden en esta película están insultando a la inteligencia y luego ni siquiera me quejo ni estoy hablando de los aspectos religiosos de toda la historia. La forma en que avanza la película es tan improbable y las personas dentro de esta película hacen cosas tan improbables que está siendo insultando a sus espectadores. También odiaba cómo era la película como una telenovela a veces. Me pareció que simplemente les habían tenido dificultades en una película completa y agregaron en algunos personajes y desarrollos dramáticos para llenar las cosas. Simplemente no pude preocuparme menos en momentos. Es necesario decir que la película se vuelve más sólida y firme hacia su final, cuando su historia se enfoca más en su esencia. Aún así, sigue siendo predecible, pero evitó que esta película fuera un completo naufragio para ver y en lo que respecta a este tipo de películas, hay un lejano Worser para cuidarlo, aunque no creo que esta película gane sobre ninguna Nuevas almas.4 / 10