Una caricatura hilarantemente precisa de tratar de vender un guión. El documental golpea todos los ritmos, puntos de parcela, arcos de carácter, seducturas, momentos de la elación y decepciones y el atractivo, pero la posibilidad de vender un script o conseguir un agente en Hollywood; y todos los ritos de paso fugaces, de fantasía, pero en última instancia vacíos. Asistente a ser socializado en "el sistema". Hotz y el arroz capturan el momento de pensar que finalmente eres un jugador, solo para encontrar que lo que sube se reduce rápidamente y en una moda de revestimiento ciego; Eso por razones inexplicables, Hollywood se ha movido y te dejó revisar tu corazón, tu Sueños, y tus bolsillos. El lanzamiento es una visita obligada para los estudiantes en la escuela de cine para degustar la mente y el Gantleto de Bashing Ego, para la mayoría, el camino que debe viajar a venderse a sí mismo y los proyectos de uno en Hollywood. Si su maestro o Guru nunca ha estado allí, no pueden decirle lo que necesita para prepararse para este Gantlet. Para ingresar al "biz", el talento es necesario, pero lejos de lo suficiente.