Mientras que la historia de un niño con problemas que se convierte en el boxeo para el respeto propio y el manejo de la ira no es una cosa nueva, la historia se le da un nuevo giro aquí cuando el protagonista es una niña en lugar de un niño. Diana tiene problemas en la escuela. Ella simplemente no puede mantenerse alejada de la lucha. En casa, su padre le está poniendo constantemente. Su hermano trena el boxeo en un gimnasio y un día cuando lo recoge ella decide que también quiere capacitar. Sería fácil llamar a esta película un "Rocky with Girls", supongo. Pero eso no es en absoluto de qué se trata. La historia en realidad se beneficia mucho del personaje principal, siendo una niña en lugar de un niño. De esa manera puedes lidiar con más problemas a la vez. Primero, el problema de ella no es aceptado porque no es una niña, y luego, cuando viene al gimnasio de boxeo porque es una niña en absoluto. También es una historia sobre cómo un propósito puede cambiar la vida de alguien. Cómo las cosas positivas pueden hacerte crecer. No quiero que esto suene pretencioso, porque la película no se siente pretenciosa en absoluto, pero lo que estoy diciendo es cierto. También Michelle Rodríguez es muy bueno en la iniciativa. Es una vergüenza que realmente se ha quedado atrapado en la "chica dura" a tipificar ahora, porque eso no es realmente de qué se trata su parte en "Firsthight". Claro que es una boxeadora femenina, pero más bien son los momentos más sensibles que realmente la hacen brillo. Tal vez esto es básicamente su historia promedio con un giro, pero se eleva por encima de la multitud por el rendimiento de Rodríguez. Califico este 7/10.