Piensas que la policía siempre tiene razón. Usted cree que los "testigos oculares" siempre tienen la razón. Usted cree que los fiscales no tomarán un caso a la corte si la policía perezosa no ha realizado el 98% de una investigación básica. Cree una ciudad de EE. UU. podría tener una "pocas manzanas malas" en la aplicación de la ley, pero que los "buenos policías" se lamentarán rápidamente a aquellos que se involucran sistemáticamente en el mal de maldad por el mal en el capullo. Creo que la posibilidad de que un liniero ex fútbol se instique. Como detective únicamente porque su padre es el sheriff del condado, y al que se le permite vencer a las "confesiones" fuera de los adolescentes seleccionados al azar con absolutamente, no se podría pasar el temor de las consecuencias negativas a sí mismo en América de la década de 1930, pero no hoy. ¿Crees hoy? Un juez no enviará un caso al jurado si alguien con un cerebro en su cabeza puede ver que el acusado es un transeúnte totalmente aleatorio, por la policía porque estaba caliente, y no se sentían como trabajar ese día. ¿Crees? que todas las personas inocentes encarcelaron Seis meses aquí o 20 años, hay "excepciones a la regla", y una injusticia como esta nunca podrían involucrar a su miembro de la familia, alguien en la clase media, o alguien como tú. Piensas que eres consciente de cada terrible e indiscutible, 100% probó la indignación de los últimos 10 años en Estados Unidos, pero aún no has visto esta película.