Esta es una de mis películas favoritas de todos los tiempos, y si bien puede moverse demasiado lentamente para algunos, vale la pena verlo. Un abogado corporativo (Richard Chamberlain) se arrastra a un caso que involucra a los aborígenes "Ciudad", y esto no es un caso ordinario. OK, un hombre ha muerto, pero no fue exactamente un asesinato normal. También ha habido una cantidad mayor que la promedio de lluvia últimamente, y la atmósfera de la mayor parte de la película es algo claustrofóbica y opresiva. Los aborígenes están albergan un secreto y se niegan a derramar los frijoles. Esto tiene mucho que ver con los hombres blancos que hacen suposiciones sobre "Ciudad" frente a los aborígenes "tribales", y, por supuesto, ningún Abo en la gran ciudad practicaría las formas tribales. UH Huh. Chamberlain está teniendo sueños extraños y de alguna manera es la clave de lo que está sucediendo, aunque no importa cuántas veces haya visto esto, no puedo comprender la conexión exacta. Esta es una película muy eerie y espeluznante, y es un buen ejemplo de la capacidad de Peter Weir para crear la tensión de la nada. El final es un poco ambiguo, pero lo tomo literalmente, es la salida más fácil y la más aterradora. 10 de 10 y altamente recomendado.