por Dane Youssef "Coonskin" es una película, por la única y única Ralph Bakshi, es, según informes, una acusación satírica de películas de blaxploneismo y estereotipos negros negativos, así como una mirada a la vida negra en América Moderna (moderno para el día, quiero decir. -1975). Paramount lo dejó caer como una papa caliente que simplemente estalló en la llama. Pero esta es una película de Bakshi, controversial, emocionante y una visita obligada casi por definición solo. No solo otro "Jock-Jock" aleatorio de una película que trata de sorprender por el sake de shock. Es por Ralph Bakshi. Cualquiera que sepa el nombre sabe que si hiciera una película, tiene algo grande que decir ... Aunque las raíces se basan en blaxploneitas baratas, "Coonskin" no es solo otro fallecimiento campista de la película blanca convencional o cualquier tipo. de desplazamiento desechado. "Coonskin" quiere ser más. Su objetivo es que es vistas más altos y fríe a algunos peces mucho más grandes. La película no solo se burla del género. Tampoco solo se aconseja a los negros, pero en realidad parece mostrar amor, belleza y corazón en los lugares más extraños. "Coonskin" cuenta una historia de algunos convictos que esperan una cárcel. El hecho de que incluso es posible salir de una prisión en el mundo "Coonskin", solo lo hace viejo. Uno de los reclusos cuenta una historia sobre un trío de hermanos negros en Harlem llamado Hermano Bear, hermano Rabbit, predicador Fox, quien Queremos respeto y una pieza de la acción y están dispuestos a conseguirlo por cualquier medio necesario. La mafia italiana está ejecutando toda la acción real. Nombre Nombre Músicos negros Star: Barry White y Scatman Crysthers, así como Charles Gordone, el primer dramaturgo negro para llevar a casa el Pulitzer. Algo grande está sucediendo aquí, obviamente. La película se desempeña como un descenso a este mundo, este lado de la división racial. De un hombre negro enojado, de cadera, profundo, conmovedor con un odio en su corazón y un arma en su mano. Las películas de Bakshi nunca conocen el significado de la palabra "sublóbia". Este parece que nunca se escucha de la palabra. Pero tal vez un sujeto como este necesita el extremismo. Real Sledgeammer Sátira. Algunos sujetos no se pueden abordar suavemente. Bakshi es un despiadado de Dios. Aquí, ningún miembro o minoría de la escena de Harlem parece ileso. Los personajes aquí están "animados" a "real", todo dependiendo de cuál sea el estado de ánimo y la situación. Los personajes animados y los humanos comparten la misma realidad y están destinados a tomarse tan literalmente. Bakshi nunca solo muestra caricaturas feas solo por valor de choque. Él siempre tiene algo que decir. Tampoco la cara negra es gratuita. Aquí, a diferencia de Spike Lee's "Bamboozled", parece estar usándolo para intentar decir algo. Como el 99.9% de todas las películas de Bakshi, esta incorpora animación y acción en vivo. Generalmente al mismo tiempo. Bakshki no solo está siendo golpeteo aquí. Toda esta técnica está entrelazada, entrelazando mientras dicen algo. Ya que, esta, esta se siente inevitablemente anticuada. Muchos de estos tipos de películas (Bakshi incluyen) son muy tópicas, muy estimulantes del momento. Reflejan la tendencia cierta para el día, pero mirando hacia atrás años más tarde, solo hay un sentimiento inconfundible de nostalgia (así como la verdad atemporal). Incluso, aunque la música, la ropa, la jerga y la ciudad se parecen claramente a las fotos que pertenecen. Una cápsula de tiempo, la actitud, el espíritu y el corazón siguen siendo el mismo sin importar lo que sea f - rey. Cualquiera que haya visto realmente las películas, el estado de las cosas y ha estado en compañía de la gente sabe de lo que estoy hablando. Incluso algunos de los personajes negros son un conejito (junglebunny), un gran oso y un zorro. . Uno de los personajes racistas más agrios y desagradables es un policía de Harlem sucio que está caliente en el camino de estos "sucios n ----- s" después de la muerte de un policía. Pero para él, no es solo un negocio. Tampoco es por el resto de los hermanos que usan el escudo. Es solo un placer racista sádico puro de lastimar a los negros. La secuencia que involucra al padrino y su dama es una de las piezas más en movimiento de toda la película, de las cuales hay muchas. Se esfuerza como una ópera o un ballet. La línea de promoción: Advertencia: "¡Esta película ofende a todos!" Esto no es solo bombo. Continúe con extrema precaución. Has sido advertido ... por Dane Youssef