La paz y la belleza de Koyaanisqatsi fue una afirmación poderosa del mundo natural.En Naqoyqatsi, estamos asaltados por imágenes de los sintéticos, los competitivos, los violentos y las marcas digitales, las construcciones destructivas de nuestra cultura. Se toman las alas libertades con las imágenes, con la posterización, la angustia y la cámara muy lenta.Las conexiones entre las secuencias son inescrutables, si hay alguno.Naqoyqatsi se define en el final de la película, una oportunidad perdida para colocar las imágenes en contexto. La película es difícil de ver, la calidad de las imágenes de archivo irregular, y son las cualidades más redentoras son su tema y la puntuación hipnótica de Philip Glass.