Esta es una película verdaderamente terrible. Solo escribí esto para que algunas personas en algún lugar sean dejando verla.Si hubiera detenido a una persona de perder algo de su preciada vida viendo esta película, moriré feliz. Soltery aburrido, aunque desde que se le ocurrió al Pacino, pensé que en cualquier momento iba a suceder algo.Luego, los créditos rodaron, y me di cuenta de que había sido completamente engañado en ver a esta increíble drivel. No puedo creer que esta película ha logrado como un puntaje tan alto como lo tiene en IMDb (más de 5 estrellas cuando vio la última vez).¿Ustedes votan irónicamente? Por favor, por favor, ¡por favor, por favor, no vea esta película!