"Thishnk Uzak" es la de las mejores películas de todos los tiempos y todos deben darse cuenta de esta película. Soy un niño turco y una gran diversión del cine.Y en este día, nuestra industria del cine está superando. Y Uzak es la mejor película turca de los últimos diez años. Y quizás una de las mejores películas de todos los tiempos. El quirector Nuri Billge Ceylan es bastante increíble. Historia, personajes, ambiente es maravilloso..he es un director minimalista y cuenta sobre la familia de eventos de rutina, los sueños, espera, Life.Tells sobre usted, habla sobre mí, cuenta sobre nosotros. Promise que encontrará una pieza de su cuerpo en esta película. Cinema Life da la bienvenida a una nueva.Director. Está esperando a realizarlo. Prometes, te encantará esta película, por favor verlo