Pensé que esta película iba a ser totalmente cojo basándose en los anuncios que vi en los teatros.Cuando mi hermana tomó prestada de un amigo, decidí verlo porque era verano y no había nada más que hacer... Sin valor decir diez minutos en la película y me encantó.Amanda era un gran actor en la película, su tiempo de comedia era perfecto.El tipo que jugó Duke estaba caliente, sencillo y simple.Mi escena favorita fue definitivamente cuando Amanda camina por el jardinero y a un compañero de estudiante que la sospecha de ella y ella está hablando con su madre sobre los vestidos, ¡ya que ella finge ser un chico!Volví a ver esta parte una y otra vez ... Para hacer una larga historia, la película que pensé que iba a ser cojo, ahora lo poseo.