Estaba tan ofendida por esta película que tuve que escribir algo al respecto, así que, por favor, el humor, solo redeñor de la virtud, fuera de alguna buena actuación, es que no pasa más de 107 minutos. Incluso esa longitud es de unos 30 minutos, también se han realizado parisones aquí a los brillantemente oscuros 'los grifters', pero no puedo verlo. Son dos películas diferentes por completo. El 'estafado' más cercano llega a una película existente es 'la picadura ", hecha en 1973. Tirones (lo siento, roba) generosamente de este espléndido George Roy Hill' Entertainment ', que es exactamente lo que fue. Lo disfruté porque no pretendía ser nada más. Hay tantos criterios rojos en "estafado" que pensé que estaba en un tanque de pescado. Es muy confuso, pero eso es solo uno de sus muchos problemas. El director es este: Si haces una película donde todos se limitan a todos los demás, donde todos están ocupando, no tenemos "ancla" para armarnos. El resultado inevitable es un Mish-Mash de segundos muy descuidados de otras películas de alcaparras.Sólo que todos en esta película se convierten y están objecibles. Seguramente, una clase básica de la película 101 nos diría que la audiencia tiene que "cuidar" para alguien. No podemos "cuidar" a nadie aquí: son todos los cerdos. Podría haber trabajado como una comedia rasante, pero la juega directamente de principio a fin. Si quieres ver esta película, no lea más. Big 'Spoiler' viene. Lo siento, pero tengo que hacerlo. Hay tanta sangre falsa y tantos asesinatos falsos que no defiende la credulidad, la destruye. El final es absolutamente ridículo: un 'asesinato' en un aeropuerto lleno de gente que no es realmente un 'asesinato' en absoluto? Y el tipo 'asesinado', empapado de sangre, simplemente se levanta, se quita y se aleja, se aleja, falsifica la sangre, con el botín. Mientras que la policía y las hordas de las personas están mirando, y nadie intercede. El director debe tener muchos cojones si cree que se supone que debemos comprar en esto. Las películas B noirish de la década de 1940 lo hicieron mejor. Soy un gran fan de las películas europeas, pero esto confirma que Schlock no siempre viene de Hollywood. En lo que se refiere a "estafado", mi juicio se encuentra con una famosa línea del productor OFT-Misspoken Samuel Goldwyn, quien sabía todo sobre Schlock: 'Inclúate'.