Para muchos, la serie hit fue de diez años de tono de humor negro cargado con parodias cariñosas de películas clásicas y un surtido hilarante de más de cien caracteres con catas de catástrofrases instantáneamente reconocibles. Pocos espectáculos han sobrevivido la transición de la radio a la televisión al show de escenario a la película, pero la liga de caballeros lo ha logrado con un aplomo adecuado. El talentoso escritor / artistas intérpretes había previsto inicialmente una aventura medieval de estilo Monty Python, pero tan pronto como la escritura comenzó pronto. que los personajes con los que han vivido se habían vuelto muy reales y merecidos. Con eso, la gente de Royston Vasey se da cuenta de que su propia existencia está bajo amenaza, ya que los escritores deciden ignorar la ciudad ficticia y trabajar en un romp por un siglo XVII. Con la excepción de Michael Sheen, jugando a Jeremy Dyson de la Liga Muy, Jeremy Dyson, la Liga Jugar Improbables caricaturas de su vida real de la vida real, así como las caras familiares de Tubbs ("Hice un poco marrón pescado"), la pesadilla que induce al depredador sexual Herr Lipp, carnicero Hilary Briss y un héroe improbable, Irate Businessman Geoff Tibbs. Aparecen nuevas caras cuando aparece la Tercera Realidad, es aquí, somos tratados con camiones encantadores y divertidos de los actores veteranos y las estrellas de televisión populares. Para muchos, esto será un 90 minutos realmente agradables. Sin embargo, no va a complacer a todos. Trabajar en este nivel de publicación del MODERNISMO se ha realizado unas cuantas veces antes y puede parecer demasiado familiar para las audiencias planteadas en los éxitos adolescentes empapados de la ironía, comenzados por los gustos de Wes Craven que tienen una nueva pesadilla. También se necesita mucha confianza en una audiencia para mantenerse al día con una historia de concepto alto, por lo que hay momentos de exposición y diálogo que sirven solo para confirmar lo que más en la audiencia ya sabe. La comedia como género es fórmula, pero ahora no es inaudito para que una película británica no se vuelva a caer en el enorme catálogo de espalda de las estrellas de TV para llenar cantidades cortas de tiempo de pantalla. También es difícil creer que los creadores quieran que su descendencia mató a su descendencia, lo cual quizás es la razón por la cual parte de la inversión de roles no siempre llega a la marca. ¿Hilary Briss ha querido intentar salvar a Royston Vasey en la serie? Sin embargo, mientras que la vena deliciosamente oscura del programa casi casi ha desaparecido, pero puede posiblemente más accesible para ello. Se decía mucho sobre el desarrollo de los personajes y los esfuerzos para humanizar a los gustos de una broma, encarnaciones como Herr LIPP. Es aquí, se puede encontrar un nivel imposible de profundidad junto con una fuerte racha de mordazas de sátiras y bajadas. El sentimiento está allí con un bulto en la garganta, pero no el azúcar recubierto lo suficientemente bien como para entrometerse en la acción. La música es buena, actuaciones ejemplares y la animación es maravillosamente perfecta; Un buen retroceso a Terry Gilliam y el trabajo de Ray Harryhausen. En resumen, se gustará mucho sobre el Apocalipsis. Como tantos televisores a las transferencias de películas, nunca sería fácil encontrar la línea entre predicar a los convertidos e introduciendo lo que no se inicia a la voz y la voz distinta de la liga. Pero no importa cuál sea su preferencia, este último viaje a la ciudad que "nunca se irá" está extrañamente forrado con la esperanza y, en última instancia, muy, conmovedor.