Estaba muy emocionado de ver a Rock Star porque soy un gran fanático de Mark Wahlberg. Me sorprendió que me hubiera gustado más de lo que originalmente pensé que lo haría. El guión dejó algo que desear, pero las actuaciones de la película lo compensaron. Hubo unos momentos en que las visiones del grifo espinal entraban corriendo hacia atrás, y no puedo evitar pensar que esta película hubiera sido aún mejor como un mocumentario. Pero, yo DIGRESS.WAHLBERG continúa demostrando su talento, ya que juega con la crealidad, un tipo ordinario cuyo sueño más grande se hace realidad. Lo hace con la maravilla e inocencia que te hace solo creerlo, sino que también te hace realmente preocuparse por su personaje. Jennifer Aniston, que no me ha impresionado en las películas hasta este punto, es sorprendentemente bueno como la novia / gerente. . Muestra una emoción más real de lo que he visto en sus últimas películas combinadas. Pero es la música en esta película que realmente te atrae. Salpicado con algunas melodías de 80 (vamos a enfrentarlo, Bon Jovi tendría la música de los 80. Los fanáticos se mecanizando en su asiento), la película realmente se roca con las canciones de Dragon de acero originales y el desempeño de Wahlberg de ellos. Planete para ver esta película otra vez, ¡pero primero voy a correr y comprar la banda sonora!