Los Power Rangers son definitivamente el peor programa de televisión y una línea de juguetes de plástico completamente ridícula en la historia de los Estados Unidos. No hay absolutamente nada que ni siquiera entretenido de forma remota sobre este programa de televisión completamente horrible. Esto es simplemente el peor show hecho, con horribles actores, con horribles actores,Vestirse en trajes de spandex de varios colores que se ven completamente ridículos. Los dueños de este espectáculo deben avergonzarse de sí mismos, ya que no hay un valor de redención a esta nonsense. Los kids de hoy deben intentar observar mejores programas como las películas de la historia de juguete en lugar de esta basura..