Las fronteras ocultas, son más que ficción, es una serie bien pensada y organizada manteniendo vivo los mundos de Star Trek con vida y creciendo. Desde un pequeño proyecto de fans de diversión hasta ahora una serie neta conocida; Las fronteras ocultas tienen un poco de algo para cada ventilador de Star Trek en él. Ubicado en la difunta Star Trek: Siguiente Generation / DS9 y Voyager Time Lines Hidden Frontier asume temas y problemas planteados en otras series de Star Trek con historias establecidas con los personajes, parcelas y arcos de historia bien desarrollados. Star Trek Hidden Frontier ha asumido las historias de contexto social que Gene Roddenberry no pudo llevar a la pantalla y ha mostrado el desarrollo de caracteres en las asignaciones de espacio a largo plazo, las cosas reales que suceden en cercas, así como las emocionantes guerras espaciales y conflictos SCI. -Fi adictos saben y aman. Hecho en un estudio de "pantalla verde"; Las fronteras ocultas traen un lanzamiento de los regulares en la pantalla y en sus corazones. El gran conjunto conjuntivo de actores juega bien juntos y le da amor su tiempo y energía al proyecto. El uso inventivo de la tecnología de pantalla verde, los accesorios, la composición y los disfraces trabajan para hacer los mundos escondidos de la frontera de la diversión de Star Trek y creíbles. La frontera oculta se ha ido donde se produzca pocas pisadas en el mundo de la ciencia ficción, y prosperaron una vez que llegaron allí. Hidden Frontier ofrece una maravillosa característica de bonificación de un sitio web bien pensado, con interesantes foros de discusión, acceso a personal creativo, de producción y actuación y una charla semanal divertida. Recomiendo encarecidamente tomarme el tiempo para bajar y mirar.