Todo lo que es muy hermoso de ver ... el tiroteo de la ubicación europea fue una buena idea.Los actores principales son atractivos.El puntaje es reparador. ¡Pero luego hablaron!¡Y la no trama desarrollada!Y todo estaba cuesta abajo desde allí.Pacino está enrolleando y Keller sigue hablando de lo aburrido que es ... Shello, querida, no estás sola.Cuando hace una imitación de Mae West, es posible que tenga que ocultar su cara, es tan doloroso para ver. No puedo imaginar cómo el actor o el director Sydney Pollack se involucraron con esto, o una mejor pregunta, por qué terminó apestando para apestar.¿Malo? Dado que la muerte está representada en casi todas las escenas, de una manera u otra, tal vez se supone que tenga un poco de disfrute aquí.Tal vez se supone que se sienta tan vacío y frío como la muerte.Pero todavía no puedo recomendarlo.