No podía soportar a la mujer que jugaba a la madre. Quería que ella se callara. Tenía una manera extraña de hablar y las líneas que le dieron a leer no lo hicieron mejor. No tenía idea de por qué los hombres de la ciudad estaban tomados con ella para causar todos estos problemas, excepto que en una ciudad poblada por hombres, parecía ser la única mujer más de diez y menos de sesenta años. Incluso después de una terrible tragedia, su voz estaba desprovista de la emoción humana, parecía no tener capacidad para captar los eventos de su vida. Ella entregó sus líneas con la misma emoción, ya sea que ella decía "te amo", "te odio", "el banco está ejecutado", "mi vestido está en llamas". ¿Fue esto realmente filmado en Irlanda? El sol ardió por toda la película y los personajes parecían sorprendidos por una ducha de lluvia durante la cosecha. Viví en Irlanda durante el verano de 2002, el verano más húmedo en un siglo. La mayoría de todo estaba todavía cosechado. Si los agricultores en Irlanda solo pudieran cosechar durante largos estiramientos secos, el país hubiera hambriento de hambre hace cientos de años. Parece que no hubiera mucho dinero para hacer la película. Los flashbacks en blanco y negro parecían que se filmaron con las cámaras de seguridad, se puede llegar al club de Sam.