Un grupo de yuppies de estudiantes de medicina se reúnen en su tiempo libre para conectarse entre sí a los cables eléctricos y morir. Luego se mantienen alrededor contando el tiempo antes de la muerte cerebral, y luego comienzan a la RCP y el masaje en el corazón y devuelven la vida. El hecho de que Julia Roberts estuviera en esta película debería decirlo todo. Flatliners es como Group Ghost. Todos quieren ver a sus parientes muertos y visitar a sus viejos amigos muertos, por lo que qué mejor manera de hacerlo que hacer que un grupo de estudiantes de medicina lo mate durante cinco minutos y luego le devuelva la vida. El resto de la película tiene las cuestiones de relación predecibles, además de la predecible "¡Quizás si seguimos matando entre sí, uno de estos días uno de nosotros nos mantendremos muertos?" D'Oh !!! Esta película debería haber sido llamada cerebral muerta. El hecho de que los personajes estuvieran representados como estudiantes de medicina me hicieron preguntarme si habían ido a una escuela de correspondencia extranjera para obtener sus títulos. Lo único que mantuvo esta película de ser una risa total era que no solo pegaron sus dedos en puntos de venta eléctricos para "morir". Esta película habría sido una gran película de la comedia de tres stooges.