Ni siquiera Goebbels pudo haber sacado un truco de propaganda como lo que Gore ha hecho con esta completa pieza de ficción. Este es un estudio en la forma en que los números y las estadísticas se pueden esforzar para decir lo que les haya predeterminado que digan. Los "científicos" Gore dice que han firmado la validez del calentamiento global incluyen a los trabajadores sociales, psicólogos y psiquiatras. ¿Dirías que un meteorólogo es un experto en neuro-cirugía? La investigación de campo y el análisis de datos Los geólogos están involucrados en no apoyar las reclamaciones alarmistas de Gores del calentamiento global. Como uno de esos geólogos que trabajan en el campo durante los últimos 40 años, no he visto ninguna evidencia para apoyar el calentamiento global. Mi análisis de esta película y las acciones de Gores en los últimos dos años me lleva a la conclusión de que el calentamiento global es su forma de permanecer importante y relevante. Ni mas ni menos. Pregunte a cualquier alarmista de calentamiento global o "periodista" una pregunta simple: usted dice que el calentamiento global es un problema importante. Dime. ¿Qué temperatura es la tierra que se supone que es?