Stephen King es generalmente conocido por la morbilla, y eso está bien, pero esta historia es demasiado morbosa. Algunas películas, al final, te sientes triste por los personajes o las situaciones a las que se pusieron a través de ... Aquí simplemente se siente deprimido. La película tiene una sensación agradable para ello (al principio), con la familia que se mueve al país, y la vieja y espeluznante Fred Gwyne saludo y les advierte al cementerio de mascotas, pero esta trama no lleva a ninguna parte. Comienza con tanto potencial, pero al final, pierde el potencial de ser una buena película de terror, y se convierte en Cornual, extremadamente estúpido y, en última instancia, deprimente. Louis (Dale Midkoff), su esposa Rachel (Denise Crosby), sus hijos Ellie y Gage, y su gato se mueven a una nueva casa en Maine. Son advertidos por el vecino de la lona del vecino Jud (Fred Gwyne) sobre el cementerio de mascotas local y cómo está maldecido. Louis no piensa nada de esto y todo está bien hasta que el gato de la familia es asesinado. Lo entierre en el cementerio maldito y regresa a la vida, silbando constantemente a la familia y con ganas de quedarse sola. Un día, el mediodía infantil se agota en la carretera y está atropellado y matado por un camión, y Louis sabe que debe enterrarlo en el cementerio. Cuando Gage regresa a la vida, se cambia y quiere asesinar. Con muchas de las obras de Stephen King que no se traducen bien en películas, culpo a los directores y los guionistas. En este caso, el Sr. King fue el guionista, pero lo culparé por su historia horrible. Al final, es tan inútil, y aunque no logrado, la premisa es risa. Un niño pequeño regresa de los muertos y se las arregla para matar a las personas con lo que parece un pequeño escalpelo, y no solo eso, sino que él logra levantar sus cuerpos y en un caso, ¡lleve un cuerpo del suelo al ático! (? ) Sé que esto no está establecido en la realidad, pero en serio, ¿qué tan estúpido puede obtener esto? La escena donde Louis inyecta su fallecido, ahora viviendo de nuevo gato para matarlo está extrañamente triste, porque el gato no se merecía esto. Todo lo que hizo iba a perder su propio negocio y lo mató. La escena donde él inyecta a su propio hijo infantil es casi insoportable. No es insoportable triste, pero toda la situación es muy horrible para pensar. Después de que se inyectó a Gage Staggers de manera borracha antes de caer muertos ... ¿Por qué necesitaban hacer una película que terminara con la muerte de un bebé? Pero ... aún peor, el final real de la película que involucra a Louis enterrando a alguien más (no va a regalar quién) en el cementerio después de que Gage lo mata ... ¿qué esperaba? ¿Por qué el Sr. King escribió esta historia horrible y por qué se convirtió en una película? ¡Es deprimente e inútil! Mi calificación: * Fuera de ****. 90 minutos. R por la violencia.