Lo mejor de esta película es que es divertido. Está lleno de personajes humorísticos y situaciones interesantes, comenzando con el Blithe, Innocent Pecker (interpretado atractivo por Edward Furlong) a quien le gusta fotografiar casi todo lo que ve en la vida cotidiana. Otros grandes personajes incluyen a la amiga de Pecker Matt ("Él es un ladrón, pero es realmente un buen tipo"), la hermana de Pecker Chrissy (que es adicta al azúcar) y la abuela católica de Pecker que descubre la vida en una estatuilla de la Virgen María en su habitación. .La película gentilmente hace un punto sobre cómo cada día la vida tiene muchas riquezas para ofrecer, y logra este punto sin ser demasiado pesado. Siempre existe un riesgo, al hacer mensajes sobre el valor y la dignidad de "personas comunes", de deslizarse en una especie de "más sagrado que tú", pero "Pecker" evita estas trampas, lo que permite que la audiencia obtenga el punto al permitir Sitio de respiración suficiente para que los espectadores comparen este mensaje a sus propios pensamientos sobre el tema. Recomiendo la película en su mayoría porque es muy divertido.