Esos recuerdos infantiles ... cuando las cosas eran nuevas, y estábamos llenos de curiosidad sobre el mundo que nos rodea; A medida que tomamos los primeros pasos iniciales en el largo viaje, llamamos vida. Uno de los recuerdos iniciales que tengo desde la infancia es este programa animado "Galaxy Express 999", sobre un niño llamado Tetsuro, quien va en un viaje en tren por la galaxia. , con la esperanza de obtener un cuerpo mecánico para vengar la muerte sin sentido de su madre a manos de los cazadores mecánicos de la reunión de trofeos de corazón frío. La acompañía de Tetsuro en su viaje es Maetel, una mujer de exquisita belleza dorada que le recuerda a la madre que perdió hace todos esos años ... De vuelta a principios de los años 80, como un niño que asistió a Kindergarten y los primeros años de la escuela primaria en Seúl, Corea del Sur, "Galaxy Express 999" fue un programa animado fenomenalmente popular importado de Japón, que inspiró a los niños pequeños que sintonizó a soñar con innumerables aventuras en su viaje a menudo tumultuoso y emocionante a través de la vida que los esperaban. Los recuerdos de afinación en este programa animado los días de semana entre 8 a 9 pm antes de la hora de acostarse ... esos eran algunos recuerdos maravillosos, que nunca volverían a tener ... mientras me mudaba a América, y al residir aquí durante más de 2 décadas, yo A veces se preguntaba acerca de ese tiempo y lugar, en un país, miles de millas de distancia dividido de América por un enormemente vasto océano, de este programa de la infancia, con su exitosa canción temática, y del niño llamado Tetsuro, su compañero de protección Maetel, el enigmático tren. Conductor, y del tren que pasa por razonamiento Galaxy Express 999.many, pasamos muchos años ... el verano pasado mientras estaba en Corea, pude rastrear una copia del original "Galaxy Express 999" (1979) en DVD, y Trajo un montón de recuerdos nostálgicos y sinceros. "Galaxy Express 999" sigue siendo cautivadora como la primera vez que lo descubriste hace todos esos años, abriendo esos recuerdos nostálgicos de nuevos descubrimientos, un importante paso para los niños pequeños y se embarcó en el viaje de su vida en la virilidad. Memorios maravillosos. "Adiós, Maetel. Adiós, Galaxy Express 999 ... Adiós, a mi infancia". 10/10