Realmente quería gustarme este occidental, siendo un fanático del género y un fanático de "Buffalo Bill", "Wild Bill Hickok" y "Calamity Jane", ¡todos los cuales están en esta historia!Agregue a la mezcla Gary Cooper como el actor principal, y sonaba genial.El problema era ... no lo era.Me encontré mirando mi reloj solo 40 minutos de esto, aburrido hasta la muerte.El personaje de Jean Arthur era algo molesto y James Ellison simplemente no parecía ni actuaría como "Buffalo Bill".Cooper tampoco estaba en su mejor momento, que suena demasiado de madera.Esto fue varios años antes de golpear su mejor momento como actor. En pocas palabras, sus espacios en blanco de tiro occidental.Coloque el pase y observe otro oído porque la mayoría de ellos eran mucho mejores que este.