Una de las muchas comedias silenciosas, Stan Laurel, apareció antes de que se uniera a Oliver Hardy, 'Mud and Sand' es un Ho-Hum Hokum.La historia está muy inconexa, aunque esto podría ser debido a la edición del día moderno, y el humor en sí no está en absoluto inventivo. Se inician y se ignoran las parcelas;Por ejemplo, la promesa de STAN de hacer que el filete de Sole pague por lo que le ha hecho nunca se trata de fructificar.El personaje de STAN no parece muy centrado, pero esta es una crítica común de su trabajo antes de desarrollar 'Stanley' de la fama de Laurel y Hardy, por lo que podría ser que estaba esperando ver esta defensoría. Creo firmemente queTodas las películas silenciosas deben conservarse y considerarse, y me alegro de que este todavía esté disponible.Simplemente no es una gran película.