Es cierto, hay algunos Goofs, para quien quiere encontrarlos. Sin embargo, no son importantes. La característica principal de esta película es ver a los actores expertos veteranos que hacen su oficio. Kristin Scott Thomas es hermoso y juega bien la parte de una mujer fuerte, pero una que ha sido herida. Lo mismo para Harrison Ford, quien, para las damas, es tan bueno como Kristin es Belle para nosotros, los heridos a manos de sus cónyuges adúlteros los reúnen de una manera incómoda, pero uno en el que encuentran apoyo entre sí. . Cómo evocan sus sentimientos heridos y su humanidad dentro de la pantalla es por eso que estos son tales intérpretes. El espectador no puede dejar de sentir lo que sienten, ni pueden ayudar a quienes deseen animarlos cuando están juntos. Estamos, hay varias escenas de acción que involucran a los policías corruptos enojados, pero solo lo condimentan un poco, y no son significativos. Parte de la película. Para el amante de la música, Dave Grusin proporciona un excelente fondo basado en jazz, con Trumpeter Terrence Blanchard. Al igual que los actores, Grusin muestra por qué es uno de los consultores musicales más buscados en el negocio de la película. Blanchard muestra por qué es uno de los trompetistas de estreno en la escena. No es una película para los amantes de las agallas, la sangre y la sangre. Pero para aquellos que quieren ver mucho de lo que nos hace sentir adentro, observa una hermosa actriz inglesa con grandes ojos azules expresivos que pueden actuar, como Harrison Ford, al acompañamiento calmante sin fin, cortesía de Dave Grusin y Terrence Blanchard, este es un Muévete a mirar con alguien que amas. Preferiblemente en la cama. Pensé que se merecía al menos un 8.