Me encanta mucho esta película. Debo obtener esto en DVD. Tengo 2 copias de VHS, pero la calidad es tan pobre que no puedes leer una broma escrita sobre la puerta de la sala. Siempre me sorprende que Blankfield haya casi nada después. Hizo que tanto el Dr. Jeckle como el Sr. Hyde son totalmente creíbles. La película está plagada de su bajo presupuesto. (Una edición atrocada salta a la mitad de la palabra y se describió en "Siskel & Ebert".) Pero, hay mil bromas, miras de la vista a referencias sutiles, que más que compensar. A menudo me encuentro citando líneas (o, cantando ", no tengo nada que ocultar") y, de vez en cuando, describe completamente una escena que coincida con alguna conversación. Hay, al menos, seis escenas que se encuentran entre mis bits de comedia favoritas de todos los tiempos. Sin historia de uso de cocaína puede perderse muchos gags ". Aquí, tómalo". * Visual de conducir mientras ondea a tope por la ventana. * "Dije: '¿Está este asiento tomado?" "¡Niza quemadura!" Visual de chaps, tocado, jockstrap, y aletas de natación. * "Sí. Soy diestro". * "¡Yo! Yo!" Dice que la mujer tratando de vender 'NADS. * "Bernie va a amar estos". * "Son mis pies, Jack". Dice los pies negros. * "¿Por qué deberíamos decirte?" ... "¡Ella está en el supermercado!" * "Ivy!" en el supermercado pa. * Cargando el carrito de compras entero en ambulancia. * etc. etc.