Este cortometraje sin duda no tira de punzones.La historia es de un carnicero que mata erróneamente a un hombre inocente que cree que ha molestado sexualmente a su hija retrasada.La película pasa a representar cómo el carnicero sirve su tiempo, y regresa a la vida con su hija en cuidado, y tener que llegar a un acuerdo con una vida sin futuro. La apertura gráfica de un caballo que es sacrificado, y el nacimiento frontal completo.De la hija de los carniceros te pone un marco mental brutal que se queda con usted durante toda la película. El flujo de la película es muy directo y se suma a su brutalidad.En consecuencia, un montón de terreno está cubierto en los 40 minutos.Usted es llevado plenamente con los carniceros, no la vida, especialmente después de que pierde a su hija a los servicios sociales y su negocio.Su historia continúa en la excelente película seul contbre tous.