Noni Hazlehurst, Colin Friels, Alice Garner, Chrissie Amphlett y Michael Caton- ¿Qué más podría pedir?Grip de mono basado en la novela ganadora del premio del mismo nombre, explora Nora (Hazlehurst, una madre soltera que cayó para un adicto a la heroína Jobe (Friels). Una historia sencilla se hace verdaderamente extraordinaria a través de la actuación Magnífica Ronda (en particular, Noni Hazlehurst) yBuen uso del pequeño presupuesto. El único defecto es (si puedes recogerlo) es que la historia se establece en Melbourne, aunque por razones presupuestarias, la película se disparó principalmente en Sydney, por lo que en unas pocas escenas.Ve a los tranvías (escenas de Melbourne) y luego una oficina de correos de Carlton (escenas de Sydney). Aparte de eso, "Monkey Grip" es una visita obligada (excusa de la camarilla, pero es) al menos para un rendimiento ganador del premio desde el ex "JuegoEscuela "y" Better Homes & Gardens "Presenter Noni Hazlehurst.10 / 10