Casi mego en voz alta cuando durante el comentario, el director dijo que esta película es original con una línea de parcela fuerte. No hay uno ... Repita una línea de parcela original o un efecto especial en esta película de Blah. Los cuervos .... Hitchcock lo hizo muy bien ante CGI e incluso con CGI, esta película se limita a una escena de ataque bien hecha. El chico crawly espeluznante ... El rencor hizo y lo hizo mejor. El psicópata ... hecho en Cold Creek Manor más recientemente, sin embargo, se ha hecho hasta la muerte. Ningún juego de palabras Adolescente desconectado / rebelde que nadie escucha ... Acerca de una docena de películas ha usado este derecho a Beetlejuice. Las cosas de Oozy del sótano ... ¿Puedes decir amnityville horror? Puertas que se abren sin pensar ... lo que se encuentra debajo, lo hizo con mucho más estilo. Casa de campo espeluznante ... demasiado numerosas para mencionar. El telón de fondo de la metafísica: que debería haber sido el enfoque central, se pierde una vez que averigüe lo que está sucediendo, lo que, por cierto, es bastante temprano. Una cosa (de muchos en realidad), ni siquiera intentan explicar en la película es Cómo le explican a la policía que su atacante fue absorbido por el euso en el sótano, por lo que realmente no tienen un cuerpo. En general ... no te molestes