Como han señalado otros revisores, esta es una película de la era de la depresión descuidado injustamente. Dirigido por Frank Borzage (Dos Oscar) y escrito por Jo Swerling (déjala al cielo, el occidental, el bote salvavidas, etc.), es un movimiento de mentalidad dura, bien estructurado y de manera difícil sobre los Denizens de una ciudad de Nueva York Shantytown . Son griftadores, mendigos y mujeres obligadas a la prostitución, pero son una comunidad de personas tanto buenas como malas, con lealtades, como complejo, ya que cualquier grupo. Hermacias primarias entre las cualidades admirables de esta película es el contraste entre el carácter de Spencer Tracy, Bill y Loretta Young's Trina. Él es difícil hablar, físicamente agresivo, y evidentemente intrépido, pero Bill no es el personaje que le da a esta película su sentido acaso de supervivencia. Mientras se ilusiona, Trina en realidad se cuelga duro (si ese término se puede aplicar a un personaje, así que ladilucía). Su devoción a él es obvia, y completa. Cuando ella se queda embarazada, dice que ella misma lo levantará si quiere irse, o "Incluso renunciará al niño si solo serás feliz". Tal es la dignidad de la actuación de Loretta Young (a los 20 años) como un carácter bastante simple, que no parece débil ni dependiente, sino una mujer que reconoce la felicidad cuando lo encuentra, y no quiere nada más.