Si no fuera por el "Oh, tan burguo", "Natassia Malthe, esta película de B- ¿No habría valido un solo sector de mi espacio en disco TIVO?¿En qué alquiler bajo, el almacén de lotes fue el supuesto puerto espacial filmado?"¡Continuity People!"¡Es un principio básico en la realización real!De noche, ¡un presunto puerto espacial y día de día (noche y día en una estación espacial?) ¡Un almacén! ?? !?!?¡Gente por favor!Lo único en lo que conmovería esta película, es el departamento de vestuario.¡Para continuamente, mantener la NataSsia en aquellos trajes reveladores de forma apretada!¡Incluso las mujeres que vieron a esta bomba tuvieron que apreciar los atuendos que obviamente pasó algún tiempo entrando, ¡cada día de filmación!¡El canal de ciencia ficción habría sido mejor mostrando bolas espaciales!Al menos habría habido un verdadero humor al ver algo tan increíble.Michael Ironside, ¡por favor dispare a su agente lo antes posible!Eres mucho mejor de un actor, incluso asociado con este nivel de fabricación de películas.