Una de las peores películas relacionadas con gay que he visto. Dado que estos no son personajes en esta historia, es difícil comentar sobre la película real. Por lo tanto, desde el Colton Ford (también conocido como Glen), puso su vida abierta para que todos lo vean, supongo que es un juego justo para criticar. Y eso no es difícil de hacer. Aquí va. 50 Algo Glen es una estrella porno grande que quiere la fama y la fortuna como cantante de gran tiempo. (Supongo que las 11 películas lo convierten en una "estrella") ser gay y cuarenta, he visto porno y no lo reconocí ni a su amante. Personalmente todos me parecen lo mismo con diferentes estilos de cabello. Cara, chicos, no es Jeff Stryker, Jim Bently o Casey Donovon. Eso está bien, sin embargo. El propósito de estas películas se lleva a cabo en unos 6,5 minutos, por lo que todos tienen los mismos requisitos, si sabes lo que quiero decir. Así que Glen quiere ser un cantante serio (legítimo) después de ver la industria porno, pero él puede ' T Da a alguien que lo tome en serio. ¿Me pregunto porque? Era tan estúpido para pensar que podía lavarse la ropa y tener relaciones sexuales en la película. Y de acuerdo con la película, no son solo películas porno, se entrega, está viviendo en una casa con otras "estrellas" donde las personas pueden engancharse a su habitación, el baño y donde se encuentran siempre a través de las webcams. Son 500 dólares por hora entretener en una fiesta privada. Strip gigs en ropa opcional "hoteles". Hacer algo llamado Meth Meth, que supongo es una droga. Y luego tienes las bolas para enojarse cuando alguien en un concierto del club trata de tocarte ... porque es "legítimo" ahora. ¡Oy! El único carácter interesante y no cardón es el galardonado con la Academia, ganadora escritora de pantalla gay que no le daría su nombre. Y considerando que esto es un documental, bueno, el porno es tan porno. Puedes decir que es más divertido por el Dumb-Bunny Porn Star.Glen tiene un gerente de Hyper-Nellie (Kyle) que quiere "venderlo como un participante porno con la esperanza de conseguirle conciertos gay-club. Intenta hacerlo la rutina svengalli. "Use esto" "No sonríe" "Diga esto" en lo que equivale a controlar los problemas. Pero nuestro antihéroe no será controlado o contado qué hacer. Ese es el primer error. No soy Decir que Kyle tenía razón, pero si algún cantante en ciernes comienza a preguntarle al gerente, no van a llegar lejos. Como: el que es su propio abogado tiene un tonto por un cliente. Todo lo que no hubiera sido malo si No era por un pequeño poco de información. Drum Roll, por favor. Él es malo. Él chupa. Su talento de canto se ubica allí con Ashlee Simpson. Es difícil arraigar para alguien que, mientras intenta hacer realidad su sueño. - ¡A 50! ---- No funciona como personas normales. No hay trabajo. ¿Puedes decirle al culo perezoso? Y el lloriqueo, y el "por qué no me aceptan". Canción y baile. Y después de unos pocos meses de scr Aplacando la superficie de la industria de la música, se esconde, "¿por qué no tengo un acuerdo de registro?" ¿Qué? Los actores son camareros. Los escritores trabajan en periódicos o revistas de bajo nivel, lo que sea. Este chico está por encima de eso. Es cierto. Él quiere su éxito ahora simplemente porque decidió que lo quería. Gimoteo. WHINE WHINE. Su amante lo deja a regresar a la enfermería, pero le digo que no quisiera que Moron que me impide la atención médica. Ambos eran inútiles. Airheads. La película es inútil. A menos que realmente te guste el whine y las personas cheeesy se mantienen alejadas. No desperdicies tu dinero en las vidas de mierda de personas inútiles, hay cosas mucho más interesantes atrapadas en la parte inferior de tu zapato.