Me encantó esta película, al principio los gráficos slick parecían extraños con las imágenes granuladas, pero rápidamente me metí. Debe haber habido miles de horas de grabación de imágenes y realmente admiro el trabajo realizado para cortarlo. Si se sorprende fácilmente de las drogas o la violencia, podría no ser la película para usted, pero hay algunos grandes personajes aquí, (y algunos lanzadores reales). Técnicamente, me gustó mucho, debe haber usado un nuevo algoritmo de entrelazamiento o tal vez fue solo que las imágenes se veían tan oscuras de todos modos, pero no estaba molesto por los artefactos habituales que se ven en video a las transferencias de video. (El agua abierta me condujo las nueces, principalmente porque hay cámaras baratas y progresivas disponibles ahora y no veo ninguna excusa en no bombardear por uno si tiene la intención de detectar la pantalla en el cine). Lo siento, esa es mi propia perilla. Definitivamente recomiendo esta película si alguna vez ha estado involucrado con la escena musical, tiene algunos momentos trágicos, pero la mayoría es hilarante, podría ser acusado de reírse de la desgracia de los demás, pero es una pieza clásica.