Roger Corman ha disfrutado de sus acciones de infamia cinematográfica en su ilustre carrera de bajo presupuesto, que abarcan más de 300 películas. Mientras que pocos (si corresponde) lo llamarían genial, las conexiones oscuras de sus películas con la cultura subterránea (a través de referencia, tributo o influencia) le han asegurado un legado deformado. A lo largo de su carrera, también ha desarrollado un mal hábito de suspender sus propias películas ("Piranha", "Humanides de lo profundo", "el escorpión negro", etc.), sin mejorarlos en el más mínimo. "Raptor", "escrito" y "dirigido" por "Jay Andrews" (Jim Wynorski, el hombre detrás de uno de mis placeres de culpabilidad cinematográfica favorita, "Picar centro comercial") toma esa práctica a un nuevo mínimo perturbador con respecto a la mitad de los '90s de Corman Trilogía "carnosaurio". Los créditos de Wynorski están en citas porque "Raptor" no es un homenaje a las películas de "carnosurio", y ni siquiera un remake. "Raptor" son las películas de "carnosaur", o al menos las escenas de muerte inducidas por el dinosaurio de la película, se empalan al azar junto con los oligoelementos de la trama original y algunas escenas de recién tiradas (muchas de las cuales consisten en tiros de "Vista visual de Dino" en una Intento cojo de hacer que las escenas insertadas se vean menos obvias). El material "nuevo" se escribió alrededor de las imágenes, en lugar de viceversa, y es totalmente transmitible, con enormes brechas de lógica (por ejemplo, dos equipos separados son enviados por el ejército simplemente para que se vijan de las partes 2 y 3, donde los soldados tenían Podrían incluir diferentes uniformes), lo que es asombroso considerando la lógica que ya se desempeña en cualquiera de las películas de "carnosaurio". La falta de cualquier sentimiento de los actores en sus personajes (aunque en la imparcialidad, cualquier dimensión de caracteres solo se presenta en el guión una vez, tal vez dos veces) trae a la mente la terriblemente de madera que actúa en las películas B de los años 50, y ciertamente no hace nada. Entre las escenas de ataque rasgadas que vale la pena observar. Aún más embarazoso para los actores de las nuevas escenas es cuando existe una discrepancia obvia en la construcción física entre el nuevo actor y el actor en la escena original. Cuando la única escena que evoca alguna respuesta en una película es el truco más antiguo del libro de terror, el "animal cargado por resorte", algo está en serio equivocado. Según lo que se representa, esta es una práctica despreciable en dos figuras de grado B (que no necesitan preocuparse por arruinar su reputación, porque no tienen uno) arrancando su propio material, para los trucos más baratos y rápidos, simplemente porque Pueden (¿por qué otra persona sentiría poseía poseía una serie quería ser una estafa de la serie "Jurassic Park"?). No hay mucho más que pueda decir que no sea que esta película lleva mis recomendaciones más altas contra la visualización; Lo único bueno de ello (además de mirar el ombligo de Melissa Braselle) es que ahora no tengo que ver ninguna de las películas de "Carnosaur".