Desde el primer momento, esta "cosa" es solo una horrible secuencia de cortes extremadamente cortos de trabajo de cámara borrosa. Mientras que la trama general tiene cada potencial para un thriller, la historia está tan decida que no puedo comprarla. Desde el centro de la película, las acciones de los personajes no tienen sentido para mí. Deje de leer ahora para evitar los spoilers. Por ejemplo, la idea de Ed para que Edna haga un café para ellos después de haber disparado el brazo de su hijo está muy por debajo de su supuesta experiencia; Es solo una idea extremadamente estúpida. Domino no cuestiona las órdenes fragmentarias que recibe de Claremont Williams sobre una conexión telefónica de ruptura, simplemente me elude; ¿No debería ser sospechosa de que Williams los está convirtiendo? Esos agentes del FBI parecen estar fuera de su mente apareciendo con un solo helicóptero para algo que tienen todas las razones para considerar un tiroteo de la mafia de capital. Además, lo que hacen al retener y fugarse de información hacia Cigliutti es bastante incitación al asesinato; Me parece que me guste adiós a la justicia si eso es lo que el FBI hace investigaciones. En realidad, tendrían un caso desordenado más allá de la reparación si actuaran así. Llegamos a ver un accidente automovilístico que normalmente tendría al menos gravemente herido si no mata a la mayoría de los pasajeros, pero los abandonan milagrosamente con solo unos cuantos moretones. Todo lo contrario, el accidente es inmediatamente seguido por el amor de Domino a Choco, que es del punto de vista de Domino de ninguna manera fundado por eventos anteriores, pero solo al ser drogados a los globos oculares. Toda la secuencia de escenas a partir de la llamada telefónica de Claremont Williams A mí me parece igual que la ganas de ser dramática. Esto combinado con el horrible y incómodo trabajo de la cámara solo hace una pieza que dude en llamar a una película. Lo siento por el esfuerzo desperdiciado de los principales actores, cuyo talento está fuera de cuestión.