Estaba sin palabras y devastado después de mi primera visión de esto: muchas partes de Grey Gardens son muy divertidas e increíblemente surrealistas: documentales de no, esto realmente le da a Fellini o David Lynch una carrera por su dinero en los sorteos de Weirdsville. Seguí enfocándome cómo estas mujeres (que están clínicamente de manera más allá de la excéntrica) revelan su propia humanidad de las maneras más sorprendentes, y me pregunto si su retiro del mundo fue provocado por algo más allá de la funda de la vida en la sangre azul irreal. Universo, tal vez un poco de abuso, o tal vez simplemente una racha de desafío y rebelión que salió de su control y tomó una vida de su propia ". Esta podría ser una de las mejores películas que se encuentran peligrosamente cerca de la explotación, sin ir completamente por el borde, ya que las ediciones hagan lo que hagas, seguí notando cosas como las botellas de ginebra vacías en el dormitorio lleno de escombros, los gatos que orinan en el Cama, mapaches que emergen de agujeros en las paredes, y la escena final parecía increíblemente triste, como la fiesta de cumpleaños de un niño, se equivocaba seriamente equivocada. Muy definitivamente vale la pena ver y buscar, nunca lo olvidarás, pero muy perturbador.