Imagina la escena: un paisaje alienígena montañoso. Twin Moons iluminan el cielo rojo de la sangre. Las tierras TARDIS, y las escaleras del médico, un hombre de mediana edad en un abrigo de frock victoriano, y se levantó, su compañera de la Tierra. Un parpadeo de reconocimiento cruza su rostro. "Bueno, yo nunca! Es el planeta saurioso-7. Donde luché por los Kragagartianos de la guerra. Intentaron usar skinkones gigantes para hacerse cargo del planeta". La niña olfora el aire. "No podemos ir, doctor. No me gusta la mirada de este lugar. Sigo pensando que estamos siendo observados". El médico envía un dedo desaprobador. "No seas tonto, niña. Me pregunto si el rey y la reina de la ciudad de la Cordarraby me recuerdan desde mi última visita. Ven, ¡Rose, vamos,". Se avanza, la niña lucha por mantenerse al día. Alto en una colina, los ojos rojos siniestros los consideran odio ... Eso no fue cómo se inició 'Rose' en 2005, y gracias a los cielos por eso decir. I. Descansado injustamente en el momento de su transmisión original del Reino Unido, "Rose" puede Ahora se considera de manera segura como un episodio histórico, poniendo a 'Dr. Whowo' hacia atrás donde pertenecía, como uno de los programas insignia de la BBC. Los errores hechos por la película McGann T.V. estaban bien aprendidos. En lugar de tratar de calzar el nuevo "Quién" a la cronología existente, representó un nuevo comienzo para la serie, comenzando con Shop Girl Rose Tyler (Billie Piper) en su rutina diaria. Un día va al sótano para encontrar a un hombre llamado Wilson, y luego comienza el problema. Los maniquíes cobran vida y la atacan. Es solo a través de la intervención de un extraño misterioso (Cristóbal Eccleston) que está ahorrado. La historia, leve, aunque puede ser, es más que adecuada como punto de partida para la serie. Los autones son, por supuesto, un villano viejo (esta fue su primera aparición desde 1971), pero no se hacen referencias a sus apariciones pasadas, otro movimiento sabio. El final recreó efectivamente la famosa escena en 'Spearhead From Space' cuando los maniquíes de la tienda de la tienda saltaban a la vida. Como médico, Christopher Eccleston carecía de la excentricidad de sus predecesores, prefiriendo una chaqueta de cuero moderna a la ropa de época tradicional del médico, pero esto lo hizo más accesible para la esperada audiencia del programa. Billie Piper confundió sus críticos haciendo una gran impresión como 'Rose'. También era bueno, Noel Clarke como su novio 'Mickey'.Syes, hubo un énfasis agregado en los efectos especiales, pero que debía ser, los conjuntos tambaleantes y los monstruos no convincentes del pasado, no tienen lugar la televisión del siglo XXI. Lo que es más importante es lo bueno que es un script. Diez millones de personas sintonizadas para ver al nuevo doctor. "DR. ¿Quién 'fue de vuelta y de vuelta con un golpe!