Tengo 15 años, generalmente no los niños, mi edad, suele ver estas antiguas películas clásicas. Pero este es uno de mis favoritos. Fui totalmente adicto después de verlo por primera vez. Es realmente bueno si piensas en la tecnología y las películas en ese momento, la música es genial, la historia está bien, la coreografía es excelente, debe verla. No sé por qué hay una precuela para esta película. ¡No le gustan a mucha gente, pero me encantan las películas de amor clásicas, son mucho mejores que las películas ahora! Esta película te hará sonreír, llorar y hacerte empezar a bailar. La música es absolutamente atrapada y hermosa. No he visto sucio bailando 2 noches de Harvana (PREQUEL), PREQUEL debería haber estrellado los actores originales, eso es lo que odio sobre Preceles, arruinan el original. Nadie quiere una precuela, quieren una secuela. Muchas personas estarán de acuerdo en que para una película, la original, la secuela y la tercera, es suficiente. Más allá de eso, la gente no le molestó verlo. ¿Quién recuerda la película sobre el St Benard Beethoven? Creo que hay 5 películas por completo.