Dos personas que viven en el mismo complejo plano Encuentra que sus socios están teniendo un asunto entre ellos. A medida que intentan juntar cómo sucedió, también se embarcan en un viaje emocional que duele una resolución ... Construyendo sobre su éxito anterior con feliz juntos y Chungking Express, Wong Kar Wai nos da esta historia bastante antigua y maravillosa de pasiones reawakened, Año y amor no correspondido. Posiblemente, en el estado de ánimo para el amor no es el gusto de todos. Evita en lugar de 98 minutos: no es particularmente larga para una película, pero parece más larga porque no sucede mucho. Pero esta sensación perezosa oculta una película bastante estrechamente construida. La mayor parte de la historia está hábilmente tejida alrededor de una serie de reproducciones de roles de piezas de establecimiento, donde los personajes representan escenarios presumidos entre sus respectivos cónyuges, tratando de calcular cómo comenzó el asunto. Digo astucia porque, por supuesto, esto dificulta que la audiencia (y los personajes) indique lo que es "en función" y lo que es genuino. Si todo esto suena bastante artístico y autoconciencia, eso es porque lo es. Sin vergüenza así. Y se juega en la perfección de dos de los mejores de Hong Kong, Maggie Cheung y Leung Chui Wai, con un excelente apoyo de Ping Lam Siu y Rebecca Pan.it también es una actuación de Virtuoso de Wong Kar Wai, quien trata a la audiencia a un sensorial. , y sensual, sobrecarga. Reuniendo a Christopher Doyle (quien más tarde desplegó su exuberante estilo, sobre maduro en héroe) y Pin Bing Lee (cuyo estilo bellamente discreto se puede ver en la primavera en una pequeña ciudad) era genio cinematográfico. Tiene toda la belleza audaz de Doyle, sin, francamente, el cartel de Atenea, la posesión de su trabajo en el héroe. La música, como siempre con Wong, es prominente. De Nat King Cole cantando en español, a las cadenas inquietantes del tema principal, coincide perfectamente con la belleza ecléctica de las imágenes. En general, en una película superior, ya sea juzgada en trama, actuación, cinematografía o banda sonora. Similar a, pero más accesible que, las alas de deseo de Wim Wenders, esta es una historia hermosa y antigua sobre el amor perdido y recuperado. Y tenga cuidado con la sala de hotel de Tony Leung 2046, que presagió la reciente película de Wong del mismo nombre.