¿Quién podría haber deseado una secuela de Bert I. La legendaria película de la películas malas de Gordon "alimento de los dioses"? Nadie, por supuesto, pero el director Damien Lee pensó que era una buena idea, de todos modos, y reunió una secuela tardía que se encuentra como una de las películas más redundantes en la historia del horror. "Gnaw" es una secuela solo, ya que la configuración se mudó a una ubicación típica de finales de los 80 (un campus universitario) y también los efectos de Gore baratos y quesos, ilustran perfectamente los 80's. Este guión cuelga juntos por clichés, diálogos terriblemente escritos y situaciones de parcelas que no están tan sutilmente robadas de otros clásicos de horror (y más exitosos). Neil Hamilton es un científico de Goody Dos zapatos que realiza experimentos de cultivo en roedores ordinarios para hacer un compañero de científico un favor. Debido a algunos activistas increíblemente estúpidos de los derechos de los animales, las enormes y vorazas ratas escapan y devoran prácticamente a todos en el campus. Tras la buena tradición antigua que comenzó las "mandíbulas" de Spielberg, hay un decano desagradable que se niega a admitir el problema, aunque los cadáveres severamente mutilados se están volviendo en todas partes. ¡Durante un clímax histéricamente grotesco, las ratas invaden la ceremonia de apertura del nuevo complejo deportivo del campus! "Gnaw: la comida de los dioses 2" es terriblemente mala y, por lo tanto, es muy divertido mirar! Los personajes hacen y dicen cosas inimaginables estúpidas (como descender a las alcantarillas desarmadas, mientras que saben que está infestada de ratas), la actuación es atroz y hay una secuencia genuinamente extraña que involucra al héroe que tiene relaciones sexuales bajo la influencia del crecimiento-suero. ¡Me pregunto qué sería la teoría de Freud en eso! Hay una cantidad satisfactoria de Gore y Sleace y, se debe decir: la música es sorprendentemente atmosférica. En caso de que no puedas obtener suficiente de esta basura, hay muchas características de criatura que giran en ratas mutadas, como la película de Schlock Film "Ratas: Noche de Terror", la película de culto de los 70 modestos "Willard" y su La secuela de LAME "Ben", la reema de 2003 "Willard" protagonizando a Crispin Glover y las sorprendentemente buenas películas recientes de rata por parte de los directores de una vez, Tibor Ticaks ("ratas") y John Lafia ("las ratas"). ¡Ve nueces!