"La dama en cuestión (1999)" protagonizada por Gene Wilder es un drama misterioso bien actuado que me recuerda a la antigua serie Burmond Burmond Burr Perry Mason. Tanto Perry como "efectivo" me mantuvieron adivinando hasta el final. Hubo muchos sospechosos con un motivo para el asesinato, pero no tenía idea de qué personaje sería. Gene Wilder tiene un ingenio encantador especial sobre él, incluso en sus expresiones faciales y en las inflexiones vocales que lo hacen perfecto para la parte. Las porciones de la película que representaban a los actores que actúan estaban muy bien. Estoy seguro de que este es un desafío adicional para que el reparto se salga. No me sorprende ver que hizo algo de la escritura de la película. Incluso su canto fue un deleite. Me gusta en este papel más que sus antiguos roles "Sillier" como "The Joven Frankenstein" y "Willy Wonka". Espero que A & E continúe esta serie. Deberían llamarlo algo así como "los Misterios Wilder Wilder A & E". La música se ajusta al período. Disfruté el combo fresco en vivo y las melodías de swing. Fui un poco poco claro al principio, ya sea que estuvimos viendo un flashback o si la acción estaba teniendo lugar en ese período de tiempo. Y no estoy de acuerdo en que la inclusión de la profanidad es necesaria para el flujo del guión. Para mí, que siempre distraiga. Además, mi esposa y yo disfrutamos mucho de este segundo en un comienzo bien hecho en lo que esperamos que sean muchos otros, al igual que uno de nuestros otros favoritos: Raymond Burr's Perry Mason.