Maléfique es una película muy interesante. Es una aleación profana de triunfos y fracasos. El concepto central es excelente, tres reclusos con personalidades extrañas se unen un cuarto (con quien la audiencia se identifica) e intentan escapar de su celda usando un libro de magia que encuentran dentro de las paredes de la celda. El ambiente está bien -Ten, me recuerda a leer sobre la estadía de la prisión de Edmond Dantes 'en el Château d'Si (antes de convertirse en el conde de Monte Cristo). El director establece la sensación de que los personajes están atados a la célula, en particular el carácter que estamos destinados a identificar con (Carrère, un criminal de cuello blanco cuyo crimen no se especifica, pero su sugerencia oblicuada podría ser un fraude). En una ocasión, Carrère Dithers cuando salga de la celda para el ejercicio y tiene la puerta de la celda; Nunca abandonamos la celda, la claustrofobia no es intacta. Tampoco hay tomas de la prisión fuera de la celda, y la vista a través de los bares es una atarada anhelada sobre una muralla de prisión genérica. Entonces, aunque la película parece ser muy moderna, tiene una sensación de encarcelamiento muy antigua. Los personajes son intrigantes. Tenemos a Marcus, un violento transexual preesxual que interpreta a una madre abusiva a Pâquerette (francés para Daisy) a un joven muy retrasado. A Pacherette le gusta comer todo lo que encuentra hermosa, y desafortunadamente esto incluyó a su hermanita, de ahí su situación actual (me gusta este comentario sobre la internalización, muy primitivo). Lasalle es un hombre mayor retirado, poseído, para asesinar brutalmente a su esposa. El mensaje central de la película es que tus deseos te aniquilarán, y hay un ritual que va con eso. Creo que eso es lo que más me molesta, al ver a las personas destruirse de manera ritual. Tiene un anillo real de la vida. La banda sonora bastante simple lo respalda bien, cada paso más profundo en el Quicksand está acompañado por el anillo sordo de un gong. En realidad, estoy escuchando el Gong ahora cada vez que hago algo autodestructivo. Creo que uno de los problemas de la trama es que los extremos de los personajes no refuercen realmente el mensaje de manera consistente, especialmente con Carrère, también con el concepto del libro. Parece alterarse en toda la película, tampoco en términos de una revelación sucesiva. También creo que algunas de las imágenes que vemos son un poco aficionadas, más por diseño que la ejecución, como la famosa "Ojo de la vagina", y la sodomía de Lasalle, para mí, por debajo de las imágenes totalmente huecas. En el final se siente la película que se siente. Al igual que el director tiene prisa por superarlo, y algunas cosas no parecen lógicas, por ejemplo, hemos llevado torpemente a creer cosas diferentes sobre el hijo de Carrère. Esto no cambia el hecho, aunque lo que tenemos aquí es ese pájaro raro, una película de terror "pura". No hay desgaste comedic o género, como Cube (1997 / Natali), la película obvia para compararla, es una experiencia total de inmersión, donde se siente como si estuvieras en la celda con los personajes. Este último comentario que hago acerca de ser una experiencia "pura", creo que es algo que otros también han mencionado, por lo que es un punto bastante unánime. En una nota personal, mi parte favorita de la película es cuando Lasalle habla de su pasado como bibliotecario. . Describe muy vívidamente una escena donde va a trabajar un día y se sienta en su lugar habitual en el centro de una habitación donde todos los libros están organizados en un círculo alrededor de él. Los libros parecen estar cantándolos que nunca contendrán su conocimiento. Esto pide que Lasalle se vuelva loco. Eso realmente es el problema con una obsesión con la comprensión y el conocimiento. Es algo que yo mismo me he sentido. Un comentario final es que dos de los comentarios bastante bien recibidos en la Junta han confundido los nombres de los personajes. Para convencerse de que Lasalle es el personaje de bibliotecario más antiguo, simplemente haga clic en la página de Philippe Laudenbach y verá que nació en 1936.