Noté de inmediato que esta película realmente no estaba basada en la novela de Dodie Smith. En cualquier caso, fue una buena idea que el hijo de Pongo y Perdita ahora tenía sus propios cachorros. El más lindo de los dálmatas era, por supuesto, una pequeña bola de nieve que estaba completamente impecable hasta el final de la película. Para ser honesto, no sabía qué pensar cuando la Cruella de Vil parecía haber cambiado completamente. De hecho, a menudo me he pensado en la posibilidad de que ella pudiera convertirse en amigable, pero ahora que se convirtió tan rápidamente a "ella misma" y anunció que ella era Cruella una vez más, casi comencé a estar realmente preocupado por los dálmatas de Chloe. Eactualmente, la Escena en la que los cachorros observaron a Lady y el vagabundo mientras Chloe y Kevin tuvieron su cena, era mucho mejor de lo que esperaba. También me gustaba el loro que jugaba para ser un perro, y fue increíble que los perros aprendían tantos trucos para esta película. Por supuesto, estaba contento de que al final los dálmatas fueron salvados nuevamente, pero me hubiera gustado saber qué le va a pasar a Cruella después de haber perdido toda su propiedad. ¿Y qué demonios podría hacer el hogar de los perros con una suma tan grande de dinero? Finalmente, fue bastante tocando que la bola de nieve también tenía manchas al final de la película.