Aunque las cifras son más altas en proporción a otras áreas de la sociedad, no me opongo a los salarios extremadamente altos para muchos de los artistas y atletas de hoy en día. Una barra, Lebron o Brady tienen ofertas, ya sea bien con 8 figuras, o la baja -9 área. Ray Romano y Jerry Seinfeld podrían convertirse en multimillonarios de sus espectáculos, enormes residuos y tarifas que exigen actualmente. Incluso sus miembros del elenco, y todo el grupo de "amigos" alcanzó cerca o más de 7 figuras por episodio. Las ganancias de Letterman para un espectáculo podrían resolver los problemas financieros de la mayoría de las personas, y una semana o dos se encargan de muchas para la vida. Pero todos estos se basan en los principios de suministro / demanda sólidos, y los beneficios financieros que traen a sus empleadores. Y todos realizan sus artesanía hábilmente. Pero luego viene a alguien como Rachel Ray, que alcanza un nivel de ganancias más allá de cualquier nivel aparente de talento o habilidad. Encuentro su agudo, molesto y con un "perrito" forzado, eso es tan falso como el proverbial "Bill de 3 dólares". Un amigo mío es responsable de reuniones especiales, eventos y planes de convenciones para su firma y sus afiliados. Una de las principales fuentes de talento tiene cientos de clientes disponibles del nivel de $ 5-10K, a un puñado que obtiene $ 200K y una apariencia. (Esta área incluye Trump, Seinfeld, Lance Armstrong, Robin Williams, y, sin broma, Larry, el teleférico), hay un número mayor en el rango de $ 100,001 - 200,000; La lista incluía los gustos de Bill Cosby, Steve Martin e incluso el Benefactor de Larry, Jeff Foxworthy. Esta categoría incluye Rachael Ray. Supongo que tengo que admitir que puede haber una demanda suficiente para su "talento" y ofrecerse para justificar su programa de conversación y puede haber algunos que pagarán más de $ 100k, + suite de primera clase, suite de hotel, todos los gastos y Limulas de puerta a puerta, por solo un par de horas de su espléndula para el evento de su organización. Simplemente no puedo figurar cómo en el infierno, esto podría ser posible.