Muchos fanáticos de terror se quejan de que el horror apenas ha progresado en los últimos veinte años. Me incliné a estar de acuerdo con esto hasta la afluencia de las películas de terror asiático, una tendencia que se ha admitido aburrido. Sin embargo, ha producido algunos verdaderos clásicos, y un cuento de dos hermanas, por lo menos para mí, se destaca como una pieza de cine excepcional, y quizás la mejor película de terror en mucho tiempo. Absolegó vagamente en un folktalale coreano, Cuenta la triste historia de dos hermanas mentalmente problemáticas que residen con su padre y madrastra. Después de experimentar algunos problemas en su primera noche en casa, determinan que se adhieren y niegan su acceso de madrastra a su estrecha relación. La tensión se eleva y está el insensible inevitable. Pero lo que sucede después de esto requiere más que un par de ojos, ya que la historia toma varios giros, y las miedas se vuelven más emocionales y verdaderas. Al final, es posible que necesite unos momentos para absorberlo todo y lo piense en su propia mente, pero es exactamente esta pareja de horror y misterio que lo empuja más allá de las definiciones de estos géneros y lo convierten en un clásico instantáneo. Uno para ver una y otra vez, aunque solo para resolverlo todo.