En mi opinión, este es un buen ejemplo de la película que podría haber sido mucho mejor si hubiera sido corto 10 años antes. Dudo que se beneficie de las tecnologías modernas, pero se habría parecido mucho mejor si fuera al menos 90 minutos en lugar de 70. Los artistas y animados hicieron un gran trabajo. En mi opinión, esta película puede presumir de la mejor arte de fondo y uno de los mejores diseños de personajes. La animación es extremadamente suave y realista. Durante la duración de la película, crees en el mundo que ves, para que todos hicieron un gran trabajo. También puede presumir de uno de los personajes animados femeninos más sexys, si no es más sexy, que remolde a las chicas de anime típicas con facilidad. Desafortunadamente, hay un par de malas cuotas sobre esta película que lo hará no tan atractivo en este momento. Primero, la trama y la ejecución son comparables a las películas de aventura contemporáneas, y está realmente anticuado por los estándares modernos. En segundo lugar, debido al tiempo de duración, se beneficiaría mucho de 20 minutos adicionales de diálogos. Finalmente, el escenario no es tan popular en este momento. Conclusión: una excelente alternativa a otra historia corta sobre Conan el bárbaro, pero no a una novela.