Parece que no importa lo que vea, Christina Ricci parece llena de promesas, pero no cumple. Claro que ella puede llorar y gritar, pero Prozac Nation ve a Ricci totalmente fuera de su profundidad, tal vez estoy siendo demasiado duro ... De acuerdo, estoy cambiando la culpa al director. Jessica Lange es indignante y casi llega a Faye Dunaway Heights de la megadramatización. Lamentablemente, creo que Lange se puso en su punto máximo con Frances y todo estaba cuesta abajo desde allí. Hubo todas las posibilidades de que esta película sea mancha e ingeniosa, mientras abordaba la depresión en la cabeza. Lo que obtengamos en su lugar está muy actuado Hysteria disfrazada con una chapa estereotípica de los ochenta años. Realmente no tenía ningún sentido de las películas del fondo, ya que no estaba satisfecho con el intento cojo de hacer creer que era los años ochenta solo porque la Sra. Ricci lleva un vestido inspirado en Madonna a su celebración de "perdió mi virginidad". CON, todos ustedes son mejores que esto. Los cineastas deberían colgar sus cabezas con vergüenza, y como resultado de la decepción, Elizabeth Wurtzel podría hacer un paquete si demandó por "daños emocionales irrepidas" como resultado del producto terminado. ¡Ve a Lizzie, Sue! me gustaría