El código 46 es una de esas películas de SCIFI donde el gobierno controla a quién se le permite amar, y de hecho, lo castigará si intentas procrear con la persona equivocada. Los Haves y los que no tienen en vivo en territorios completamente separados, los poderes que pueden eliminar sus recuerdos, etc. Hemos visto esto antes, pero eso está bien, ninguna película es 100% original. Este tipo de premisa siempre es divertido de contemplar. Desafortunadamente, solo imaginar un futuro así es más interesante que ver el código 46. Los personajes son aburridos y rara vez dicen algo interesante. Tal vez ese es comentario sobre un futuro deshumanizado, pero todavía es sordo para observar. Es SLOOOOW.AT veces La imagen es agradable, pero generalmente (junto con su "evocador", la banda sonora), parece un comercial glorificado de perfumes. El código 46 también utiliza el tipo de trabajo de cámara de televisión que me parece molesto. Ya sabes, dos personajes hablan como la cámara sin engaño "flota" en un lado. Dos segundos después, está flotando al otro lado de ellos en un vano intento de mantener su atención. A los amigos les gustó esta película. Si intentaron verlo para verlo de nuevo, probablemente no lo haría a menos que acuerden pagarme $ 50.