Vimos que esta película corrió en las primeras horas en TCM. Varios problemas con la película fueron evidentes de lo que vi. Primero, los adultos no envejecieron cuando los niños lo hicieron durante 10 años. Varias partes de la película tuvieron problemas de continuidad y, por alguna razón, el actor que jugó al hijo menor parecía el más antiguo cuando pasaron los 10 años. Faltaba la copia que vi me falta unos 20 minutos, más o menos, al menos apareció una gran brecha con la pantalla negra. Es muy malo, porque a pesar de que el guión dejó algo que desear, Bergman & Russell hicieron bien en la película en sus roles. Es una pena que falta el trozo grande, pero lo que está aquí es observable. Solo desearía que todo estuviera intacto. El guión tiene poco sentido en que el personaje de Bergman se envía cuando los niños son pequeños, pero luego vuelven a cuidarlos cuando son adultos. Algunas de las líneas de tiempo tampoco tienen sentido. Hay una caída del mercado de valores que se parece a 1929, pero los niños crecen para luchar en la Segunda Guerra Mundial 1. Toda la actuación de la gente de apoyo en esta película está bien. Sólo me pregunto qué estaba en la brecha de la película 20, no pude ver, ya que faltaba.