He leído con gran interés el único comentario disponible antes de la mía en esta película y primero me gustaría decir que entiendo el punto de vista del usuario anterior que comentó en esta película muy bien: visto desde una perspectiva israelí, puedo Muy bien, imagine que esta película toquese sobre temas muy sensibles y que el más mínimo detalle puede tener una gran importancia para un espectador que está más o menos directamente relacionado con los eventos que se muestran en esta película. Lo que me gustaría decir es que la "distorsión" se mostró en un festival de cine en Ginebra en noviembre de 2005 (Festival 'Cinéma Tout Écran') donde ganó el premio a la audiencia ('Prix du Public'in French). Por lo que me afecta, me gustó la labor de "cámara nerviosa" del Sr. Bouzaglo, quien, en mi opinión, retrató un ambiente de extrema tensión e inquietud en la película muy bien, y creo que la mayoría de los espectadores suizos apreciaron esto en el película. Esta perspectiva, sin embargo, podría parecer totalmente 'alienígena' a un espectador israelí, pero no tan sorprendente cuando se trata de espectadores suizos, porque Suiza es un país que nunca ha estado sujeto a ningún ataque terrorista. Por lo tanto, no se sorprende que la audiencia en Ginebra juzgue esta película con una perspectiva "separada" mucho más ", también me gustaría citar lo que dijo el Sr. Bouzaglo cuando fue entrevistado por un periódico Ginebra (estoy traduciendo de francés): '' Después de 50 años de vida aquí y después de someterse a toda esta violencia, podemos preguntarnos si todavía es posible permanecer normal. Es posible que a veces podremos pensar que sería más fácil suicidarse que seguir viviendo. Somos como los personajes en mi película, '' en el borde del borde ''. Esta es la razón por la cual el detective privado, que es de alguna manera '' Voyeur '' es el personaje más feliz de la película, porque se gana la vida gracias al sistema, aprovecha esta situación '' Esto es, en sustancia, la Lo principal que yo y el público suizo, en mi opinión, señalaron en esta película, y que no prestamos atención a algunas inconsistencias con respecto a los personajes en la película que el crítico precedente señaló con gran precisión y humor. Así, para resumir, diferentes países = diferentes perspectivas, pero creo que esto es de alguna manera genial, porque me tranquiliza por lo que afecta el futuro del cine, es decir, que nunca esté sujeto a un "único" de " Formateado 'forma de pensar.