Klaus Kinski apareció en un número considerable de los occidentales de espaguetis a lo largo de los años 60 y principios de los 70; Por lo general, se emitió en partes secundarias como villanos desagradables. Kooky Klaus aterriza un jugoso papel principal como Loce Johnny Laster, una falta, Twitchy, y trastornada el maníaco sexual que se encuentra con un plan para secuestrar una heredera encantadora para obtener su herencia considerable. Johnny y su pandilla se convierten en fugitivos después de que el plan va desastrosamente mal. El escritor / Director Mario Costa organiza un retrato sórdidamente convincente de una pieza severamente enferma y retorcida de trabajo de baja vida: la trama se desarrolla a un ritmo constante, el tono es apropiadamente arenoso y grave, y las escenas de acción emocionantes se realizan con real. Habilidad y brio (los disparos en las canteras de roca son especialmente agarrados y emocionantes). Viònóticamente vestida de blanco, rezumando carisma aceitosa de todos los peros podridos, y saltando a mujeres hermosas, cada vez que recibe, el Johnny de Kinski hace para un bruto fascinante espeluznante y monstruoso. Kinski es simplemente espectacular como este carácter de repelente gloriosamente; Recibe un buen apoyo de la exquisita Gabriella Giorgelli como dulce, Steven Saloon Girl Juanita, Steven Tedd como el alegre Riccardo, Giovanni Pallavicino como Ruthless Band Gang Leader Machete, Giuliano Raffaella como el abogado inteligente Gary Pinkerton, y Paolo Casella como Sensible Plen de Johnny. Los felicitaciones también son para que la puntuación de Moody and Spirited de Stelvio Cipriani. Vale la pena ver los fanáticos de Kinski.