Esta película debe llamarse "Plan 9 de Joseph Smith". Creo que su rareza es subestimada. El dramaturgo parece haber leído "la bomba de población (1968) de Paul Ehrlich," y elaboró ​​una respuesta musical hecha especialmente para los mormones. Todo el punto de la obra es que tener tantos niños como puedas, es parte del plan de "Padre celestial" (el de Dios). Y cualquier cosa que se quede en la forma de tener más bebés es muy malo. conseguirlo? Esta versión fue filmada en 1989, que es confusa. Es Utah, por lo que se ve y se siente como 1983, la obra estaba en realidad escrita en 1973, y por supuesto, la teología es parte de 1840, parte de Battlastar Galactica. Parte de la acción se lleva a cabo en la Tierra y algunas en la "preexistencia, una sala de mamelas sin rumbo donde los niños molestos esperan para obtener sus cuerpos para que puedan venir, trate de no golpear la puerta en los misioneros, perdiendo su disparo en Celestial Glory.it es tan céntrico como vienen, pero no dejes que los peores teatrics estropean su agradecimiento por este universo mormónico demente donde los "niños frescos" están a todos en el control de la población, (presumiblemente) asesorando a sus padres que no tengan más hijos. ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Tener grandes familias fue, en el momento en que se escribió la obra, la norma cultural en la comunidad de LDS y, lo que es más importante, considerada parte del plan de Dios. La Iglesia ha hecho un 180, y ha hecho que la familia planifique la elección de la Los padres, y las familias numerosas son mucho menos la norma cultural ahora. ¡Haciendo toda la premisa doctrinal de la película para un Mormón Mormón moderno! Ahhh, pero es realmente tan bueno como la música. Hay algunas melodías pegadizas aquí que solo ganaron " T Deje que esta película muera la muerte de la década de 1970. fue pre-destinado a. El hermano y la hermana cantan algunas canciones de amor entre sí, lo que te hacen preguntarte si tal vez algo más iba a estar allí, " Y los niños duros y frescos hacen que los niños nuevos en el bloque se vean como Metallica. ¡Así que anima a todo eso! ¡Reúna a la familia, haga algunos tiradores de Jell-O y disfrute del show!