'Umi WA MITEITA' ('El mar está mirando') fue el Swansong de Akira Kurasawa a la película: su adaptación de su novelista de su novelista Shugoro Yamamoto en un guión que pretendía filmar era su última marca que dejó en una carrera brillante. El director Kei Kumai rinde homenaje a Kurosawa y Yamamoto al presentar esta transformación visualmente impresionante de la palabra a la imagen. En Japón del siglo XIX, la historia explora las vidas de las mujeres de una casa de geisha cuyo único propósito en la vida es ganar dinero por placer. hombres. La casa está dirigida por una pareja mayor que es gentil y las geishas son un grupo encantador de mujeres que conocen su oficio y se enorgullecen de sus carreras. Cada uno tiene una razón para recurrir a la vida de Geisha. Oshin (Nagiko Tono) apoya a su familia que vive en una aldea vecina, Kikuno (Misa Shimizu) tiene clientes buenos y malos a quienes ella logra mantener con sus historias de su casta más alta. Oshin se hace amigo de un samurai en peligro de extinción, se enamora del gentil compañero, solo para descubrir que no debe casarse con su casta y deja sus placeres con Oshin para casarse con su prometido comprometido. El corazón de Oshin se extiende fácilmente, pero siempre se apoya emocionalmente y físicamente / monetariamente, por Kikuno y las otras geishas.a guapo Samurai Ryosuke (Masatoshi Nagase) ingresa a la vida de Oshin y desarrolla la primera relación confiable y devota con ella. Kikuno está acosado por problemas, decidiendo si aceptar el humilde amor de un anciano que desea casarse con ella, y enfrentarte a un cliente rico pero abusivo. Mientras tanto, el mar está mirando y, como tifón, destruye la casa de la geisha y la calle, Oshin y Kikuno se sientan encima del techo esperando el rescate prometido por Ryosuke. La forma en que termina la historia es de sacrificio, amor y devoción. El mar está mirando y encontrará protección para el amor verdadero. La fotografía de Kazuo Okuhara es increíblemente hermosa: escenas nocturnas con linternas brillantes y coloridos interiores de geisha se combinan con vislumbres recurrentes del mar, tanto tranquilo como turbulento. La actuación está un poco tensa para el arte de Edo, pero los personajes están bien creados y mantienen la historia creíble. La única distracción que definitivamente no es algo que Kurosawa habría condonado es el puntaje de música occidental de pegajosidad que suena como un relleno de telenovase barato, excepto los momentos aislados cuando la música japonesa real en los instrumentos auténticos gracias a la pista. Pero al final hay suficiente influencia de Kurosawa para imbuir esta película con su marca de maravilla de ensueño que siempre mantendrá su importancia en el cine mundial. Arpa graduada