Más rico en textura y carácter que incluso los clásicos de los años 30 y 50. George C. Scott nació para ser Scrooge, tal como nació para ser Patton. El Sr. Scott será conocido como uno de los mejores actores del siglo XX. El carácter de Scrooge como jugado por el Sr. Scott pareció saltar de la pantalla. Scott como Scrooge trajo un scrooge más rico, más robusto, pero más profundo en movimiento a la pantalla que cualquiera de sus predecesores en el papel del hombre más malo del siglo XVIII en Londres. El Sr. Scott parecía llevar a Scrooge a un nivel más personal, comprensible pero altamente en conflicto; Su papel fue actuada con la Gran Autoridad Scott, SIEMPRE LLEVARÁ A LA PANTALLA: Sin embargo, su voz bellicosa habitual a veces se llevaría a un susurro, casi como un soliloquio, ya que él ardería las vacaciones de Navidad en un aliento, sin embargo, revelaría su propia fragilidad humana. en su próxima línea. Podía retratar el scrooge agrio y crujiente, y un mal entendido, simpático scrooge, todo en la misma escena. Un rendimiento notable por parte de un gigante de su generación.