"Tonto por amor" es una de las varias películas olvidadas de Robert Altman dirigidas a lo largo de la década de 1980. Este, una adaptación de la pantalla de un juego de Sam Shepard que presenta Shepard en el papel principal, simplemente no es muy bueno. Altman hizo muchas películas no muy buenas en el transcurso de su fascinante carrera, y muchas veces la culpa fue la suya. Pero aquí creo que la falla se encuentra con Shepard por escribir una obra tan débil. La dirección de Altman está asegurada, las actuaciones son O.K. Dado con lo que los actores tienen que trabajar, pero este guión intrascendente no va a ninguna parte, y toma tiempo llegando allí. Están EDDIE, un truco que tiene una relación de amor / odio con mayo (Kim Basinger). Las dos luchan sin cesar en el transcurso de una noche pasadas en un motel polvoriento en medio de la nada, mientras que un hombre misterioso (Harry Dean Stanton) que puede ser un padre figurativo o literal para EDDIE y puede observar en silencio. Randy Quaid redondea el lanzamiento de cuatro personas como una persona que llama a un caballero. El único gancho dramático en toda la parcela es la sugerencia de que la relación de Eddie y May es incestuosa. Sin embargo, este gancho se parece más a un truco que cualquier cosa. El guión no explora su relación en ningún detalle, y no usa su relación para explorar temas más universales. Shepard y Basigner crean personajes excéntricos y educados que crecen irritantes en los primeros cinco minutos; Stanton y Quaid tienen poco que hacer, pero proporcionar tomas de reacción. La última media hora más o menos de la película es especialmente mala, cuando las historias de Eddie y May Back's Back comienzan a jugar en flashback sobre monótono, voz somnolent sobre la voz en la que se encuentra a otro de los experimentos de Altman, se han ido awry.Grade: c-