Algo sobre "Paulie" tocó mi corazón como pocas películas.Es una película ingeniosa, divertida pero emocional.Soy un final tardío en convertirse en un fanático de esta película.No vi "Paulie" hasta mayo de 2004 y desde entonces, hemos ordenado el DVD de pantalla panorámica de un vendedor en eBay. Los efectos especiales de mostrar a Paulie hablan son excelentes.Mi hijo me preguntó cómo el pájaro conocía tantas frases. Esta parte favorita de la película es cuando Paulie está en la compañía Gena Rowlands (IVY), seguido de Cheech Marin (Ignacio).Tony Shalhoub (Misha) juega una excelente parte como el humano de buen corazón.Usted lo rodea todo el camino a través de la película. ¡No puedes ir mal alquilar o comprar esta película!