El lema de la película es "crees que sabes quién eres. No tienes idea". Rechazo tanto a la idea sugerida de que no tengo idea de quién soy y la sugerencia inferida de que esta película me dice quién es la gente de verdad. Si las personas en la vida real son realmente así, entonces Hombre, estamos atornillados. Una película biliosa que entré tarde y me fui prematuramente. Una película que está tan envuelta en su objetivo de convertirse en la película de raza de todo el tiempo que pierde la vista de las herramientas que debe usar una película. Las reglas de Hollywood son tales: si muestra algo en la primera mitad, debe ser Utilizado en la segunda mitad. Así, la pistola que la hija se preocupa por su compra de su padre, de alguna manera se encontrará en la historia en la segunda mitad. Las reglas de Hollywood son para hacer el diálogo "real", un concepto que cambia con cada década. ¿Es este 'diálogo real' de alguna manera menos ridicioso que el 'diálogo real' de Kevin Smith hace diez años? Las reglas del estado de Hollywood que establecemos la escena, y a medida que aumenta la acción, la cámara se mueve más cerca de las caras, en esta película principalmente para que podamos ver la supuesta vergüenza, humillación y realismo trascendental de los personajes. Las cadenas aumentan, la velocidad de marco se ralentiza, y nuestro corazón está destinado a romper. Esta película es tan manipuladora de manera cresladora, ya que es vapid. Tengo mis propios prejuicios contra L.A., que admito libremente, para combatir este prejuicio, no diré que esta es una situación natural derivada de la ubicación, sino probablemente del autor y director. El escritor, Paul Haggis, ya mostró un gusto por las polémicas sobre la humanidad en su bebé de un millón de dólares, que al menos tenía un director que entendía cómo hacer que la visión de la película sacara lo mejor de las ideas de un guión. Ahora que Paul Haggis tiene sus propias manos en la cámara, se hace evidente que no solo no sabe cómo escribir verdadero, drama humano natural, no sabe cómo fotografiarlo o dirigirlo. Paul Haggis proviene de la tierra de la televisión, no olvidemos: la tierra de las expectativas disminuidas. Todo es tan obvio como una película de televisión, simplemente presentada para mentes simples: los haggis se perforan en nosotros, una y otra vez, que mientras está en el La superficie de la superficie puede parecer horrible, tienen dolores secretos ocultos. Esta es una buena idea, pero por lo que ha presentado hamfesamente que toda la yuxtaposición de BAD / BIEN tiene una sensación aficionada. Estructuralmente la película se rompe, en la tradición de Magnolia y otras películas anteriores. La edición es tan típica y convencional "cinemática" como podría ser, si hay un movimiento dramático, como una abertura de puerta o un automóvil que conduce entre el sujeto y la cámara, los editores usan ese movimiento extremo para dar el corte que se produce allí. Una calidad más cinética. El problema es que aparte de la unidad para evitar que las cosas se muevan, hay muy poca inteligencia y pensó detrás de los cortes, todo lo mantiene los libros. No solo los títeres de este horrible golpe racial y Judy se muestran de forma inepputada, pero incluso las cortinas se reducen y se crían con incompetencia. La película intenta desesperadamente para presentar la realidad, pero simplemente no hay talento en absoluto. Algunos de los actores son buenos, algunos de los actores son malos, y todo el desempeño se une a Muddied juntos, derribado por la baja y baja estética de la película. Tenemos cinematografía que es técnicamente clara: podemos ver la escena, tenemos una comprensión clara de lo que está sucediendo. Sin embargo, no solo la cinematografía no solo es la cinematografía, sino que es un trabajo de cámara sin pensamiento y enmarcar, lo que cree que en realidad está inspirado. El resultado es pequeños florecimientos estilísticos que reconocen, pero en realidad no agregan nada al drama o pathos. Por ejemplo, y este es un spoiler, ya que un padre sostiene a su hijo moribundo (el padre también podría ser disparado, no me quedo para descubrir) la cámara ve su rostro y nos da la famosa pista / zoom de vértigo. El vértigo disparó !!! Fue en este punto que la película se volvió histérica y solo tuve que irme. Tuve que irme porque era tan malo. Me fui porque estaba en medio de un teatro lleno de gente, y quería expresarme a la audiencia que estaba harta del arte de Hollywood de Vacío, que está lleno de sonido y furia, pero lo que significa nada (en las propias palabras de la bardo). Odio perder las referencias tan buenas de Shakespearian sobre algo tan notablemente malo.