No hay más que pueda decir que decir que esta película fue horrible. Toda la lince se despertó en su ser debido a los antepasados ​​fue una venta dura. Pero decirle a la audiencia que todos los chinos conocen la historia china sin siquiera estudiarlo simplemente ridicímiles. Eso es como decir que todos los estadounidenses conocen la historia estadounidense sin estudiar o cada filipino, etc., etc. Simplemente no es creíble. La historia está plana fuera horrible. Hablaba de que Shin era de un monasterio en China, lo que le identificaba a Bejing. Sin embargo, las primeras secuencias de la película muestran el mapa centrándose en Mongolia. Sé que el régimen chino actual quiere reclamar áreas como Mongolia por sí solo, concedida. Pero es una nación distinta e incluso las etiquetas "Mongolia" en el mapa. ¿Fallaron los estudios de Disney geografía de 5º grado? La relación entre Wendy y Shin es superficial en el mejor de los casos, y sin embargo, de alguna manera se siente conectada a él. Su entrenamiento es simplemente cursi también. Y, vamos a cortar a la persecución: todo sobre esta película es malo. Es lo suficientemente malo como para reírse y llorar. La acción de Taekwondo se desempeñó demasiado y poco realista en muchos casos. La cosa de los ojos malvados era cursi. Sin embargo, la finalización de la izquierda habría sido la única cosa de la ascendencia. Deberían haber dejado los malos ojos que terminan en ella. Pero en su lugar, de alguna manera, el mal es derrotado. ¡YEY! En general, no vale la pena el tiempo del perro en la película. La canción de Brenda debe seguir adelante con otro estudio. "F"