Tal vez estoy leyendo en esto demasiado, pero me pregunto cuánto tenía una mano Hongsheng en el desarrollo de la película. Quiero decir, cuando se le dice una historia que lanza el personaje principal como él, creo que sería una mano pesada por escrito, documentando, etc. y eso lo haría un poco sesgado. Pero, su familia y amigos también pueden Han tenido una mano para obtener los detalles reales sobre la vida de Hongsheng. Creo que se habría dicho la mejor vista de la familia y las perspectivas de los amigos de Hongsheng. Vieron su transformación y no estaban tan desordenados con las drogas que recuerdan todo. Como para que Hongsheng esté lleno de sí mismo, las consistencias de la postura de Jesucristo hacen que aparezca como un mártir que sacrificó su vida (metafóricamente, por supuesto, él es Obviamente sigue vivo como lo echó como él) por la felicidad de su familia. ¿Eh? El espectador lo ve en sus puntos más bajos mientras aún mantiene un complejo de superioridad. ¿Se encuentra en la hierba que baja de (¿durante?) Un alto por sí mismo y con su padre, contempla la vida y tiene visiones de dragones en su ventana, celebra su libertad en bicicleta mientras extiende sus brazos, con la cabeza a la cabeza. El lado. Es fabuloso que está fuera de las drogas ahora, pero no es héroe. Pasó de un punto alto en su carrera en actuar a su punto más vulnerable, mientras que las drogas regresan a algún lugar en el medio. Este mismo dispositivo se usa en el "golpe" de TED Demme, donde la audiencia empatiza con el personaje principal que se muestra como Un héroe defectuoso. Sin embargo, "dejar de fumar" ("Zuotian") es una película que se recomienda, sobre todo para su banda sonora inquietante, excelente actuación y paisajes. Pero, la mejor parte es la sensación de que se obtiene cuando lo que suponemos para ser la casa de Jia Hongsheng es en realidad un escenario para una obra de teatro. Hace que el espectador se sienta como si la vida de Hongsheng fuera simplemente una jugada contada en muchas partes difíciles.