Tenshu es encarcelado y condenado a muerte. Cuando sobrevive a la electrocución, los funcionarios del gobierno le dan una opción para ser electrocutables en mayor medida o acordar algunos experimentos. Elige la experimentación y se coloca en una gran célula metálica con un criminal de culo malo que también sobrevivió a la electrocución. Pueden tener lo que quieran en la habitación (dentro de la razón), pero no pueden irse. Después de unos días, las comidas se reducen a uno por día y la temperatura de la habitación está configurada también 100. Después de que algunas alarmas sean sonadas a intervalos para que no puedan dormir. Un día, una "bruja" entra en su celda (aunque es una parte acumulada), lo que sucede a continuación, te dejaré averiguarlo. Puedo estar en la minoría aquí, pero me gustó la acumulación, fue intrigante para mí. Ahora, si la recompensa era la mitad de la mitad de la acumulación, ¿habría calificado esto tanto más alto? My Grado: C + Media Blaster's 2 DVD EXTRAS: DISC 1) Corte del Director; Remolques para "versus", "Aragami", "Ataca la gasolinera" y "Droply Outlaw Rekka" Disc 2) corte teatral; Comentario con Hideo Sakaki, Ryuhei Kitamura, Sakaguchi Takuand Tsutomu Takahashi; Entrevista alicatoria y tripulación; Haciendo de; Remolque original; y promoción