Vi hace 25 años en PBS. Fue muy difícil de ver. Tan real. Para ver a esta pequeña lucha familiar en el invierno se estaba volviendo al corazón. No hay tiempo para el cortejo: el destino nos ha echado juntos y ponemos nuestros hombros a la piedra de afilar y hagamos que funcione. Esto se basó en el diario real de la mujer, que leí muchos años después. Ella dijo en su diario que sus padres murieron cuando era pequeña y todas sus molestias y hermanas tuvieron que trabajar la granja para alimentarse. Aprendió a cortar, lo que no era mujer. Tenía miedo de que ningún príncipe con encanto querría una mujer con manos doradas, callosas, pero este marido estaba tan feliz de que su nueva esposa supiera cómo cortarlo, y ella estaba feliz de hacerlo. Ambos fueron viudos y juntos trabajaron para construir un nuevo hogar. Fue así, tan triste cuando el bebé murió. Por supuesto, si lo tuvieran hoy, estoy seguro de que habría estado bien. Eso solo hace que la tragedia sea extra triste. Estaba llorando tan fuerte. Pero luego salieron y sacaron con éxito un nuevo becerro. La primavera está en camino, y la vida continúa. En su diario, ella tenía dos niños más y vivían.