Jamie Foxx fue el epítome de Ray Charles. Después de unos momentos, deja de ver una película y ver una biografía interpretada por el gran hombre. Ray Charles fue verdaderamente un genio de la música y la película explicó excelentemente que. Nadie ha escrito, jamás, juegue o grabará música como este gigante musical. Cuando pasó la carne, el mundo perdió uno de sus grandes héroes americanos. En cuanto a la película, el hecho de que Jamie Foxx recibió una beca de música clásica a la universidad y podría jugar como Ray fue un activo para el director. ¿Qué podría ser mejor que eso? No tiene que tener un piano de juego "doble" y luego intente dividir la pantalla de las manos de otra persona a la cara de Jamie. Funcionó muy bien. Me encantó el hecho de que también recogió lo difícil que era Ray. Él no siempre fue un buen hombre. Tampoco lo rodeaste. Era un adicto a las drogas, un mujeriego y, a veces, simplemente sencillo. Pero supongo que eso es lo que le hizo genio, así que no puedo quejarme por eso. ¡Pico Jamie para el mejor actor!