Alquilé esta pila de residuos de alcantarillado esperando algunas buenas risas. Con un título como 'Zombie Bikers de Detroit' y con productos muertos vivos estampados en la portada, usted pensaría que esta podría ser una película divertida / espantosa, pero no. Esta es la peor película que he visto (y sí, he visto todas las películas de la Academia de Policía). La historia (esto es una broma dentro de sí misma) y el diálogo es atroz. La composición de los llamados zombies parece que usaban uno de esos dos dólares, se parecían a los kits de zombi que compras en K-Mart.i preferiría ver a Beverly Hills 90210 mientras escuchaba a los chicos de Backstreet y Atrapado por un modelo de tarjeta de cumpleaños de 400LB de novedad que sentarse a través de otro minuto de esta excusa patética para un DVD. Honestamente, podría hacer una mejor película con $ 3, algunos palos de paletas y un slinky. Me siento como si 9 9 minutos de mi vida me quitaran y llevaron a la tierra de la succión. Sé que el etiquetado de la producción de muertos vivas no garantiza una gran película, pero espera obtener su valor de dinero. La única cosa que me hizo feliz (ahorra, devolviendo la horrible masa de las heces de elefantes) fue que no era " T titulado `Motoristas de Zombies de Pittsburgh '. Me siento por la gente de Detroit que desperdiciaba su dinero ganado en este caso. A menos que haya sido lobotomizado .... No compre, alquiler si debe ... pero ... Te arepentirás.