Seymour Cassel da un gran rendimiento, un recorrido de la fuerza. Su actuación como supuesta, lavada, la playa, Duke Slusarski, siempre tendrá un lugar en mi corazón. La película se centra en un nerd que acaba de llegar a la playa con la esperanza de honrar los sueños de sus muertos. Lo que obtiene es Lame Surf Hijinks. Chicos haciendo trampa, chicos que luchan, y los chicos se emborrachan y se emborrachan a observar a los documentales de surf con toda la ciudad de Los Ángeles un viernes por la noche. Duke toma el nerd y trata de enseñarle cómo jugar al voleibol es como tocar a una mujer. La próxima vez que mi mujer vuelva a hablar, fingiré que estoy grabando la pelota. De vuelta al cassel de Seymour. El final de la película se convierte en un buen drama, ya que la primera mitad de la película realmente no tenía sentido. Duke juega un maravilloso juego de voleibol, lo mejor que ha jugado en más de diez años. La forma en que se dispara la escena es hermosa. Puedes sentir el corazón que este hombre tiene para el juego y el amor de estar en la playa. Esos cinco minutos bajarán como uno de mis favoritos de todos los tiempos. 3/10 Malo a justo, el resto de la película fue cojo.