Mi esposa y yo hemos visto a esta serie completa al menos tres veces.No puedo imaginar cómo podría ser mejor.Esta no es la historia "completa" de WWII, ninguna biblioteca podría mantener una historia de este tipo, pero es el mejor resumen de esa historia.Mucho detalle, muchas historias personales, y aún mantiene la imagen general a la vista. La narración de OLIVIER está excelentemente escrita y, por supuesto, muy bien administrada.Las entrevistas son de todos lados, excepto el ruso, porque a los productores no se les permitió hablar con muchos rusos.Vale la pena poseer este programa completo en DVD.Tesoramos nuestra copia. El productor hace un excelente trabajo de proporcionar imágenes y acción donde casi no había ningún archivo en ningún archivo: casi no hay películas de convoyes y batallas submarinas, por ejemplo, pero aún así, el episodio sobre este tema es muybien hecho.