Tengo la sensación de que los involucrados en hacer "Navidad sobreviviente" no pusieron mucho en la película. Los personajes son tan inconsistentes y la trama tiene tan poco sentido que la película jugó como un borroso de un script arrojado junto con poco, pero el concepto de una sola línea de un tipo rico pagó a una familia para dejarlo pasar navidad con ellos. Ben Affleck Los retrasos atrajeron a Latham, la imagen típica de Hollywood de un ejecutivo de publicidad adinerado y egoísta que compra su camino a través de la vida. Su novia, Missy, lo deja poco antes de Navidad porque está disgustada de que Drew quería llevarla a Fiji para Navidad, que ella llama "las vacaciones familiares", y el hecho de que Drew nunca le ha introducido a su familia. Más tarde descubrimos que el padre de Drew se fue cuando tenía 4 años de edad, y su madre está muerta, así que es un misterio, por qué no solo dice que no tiene familia, en lugar de permitir que su novia cree que no lo hace. Se preocupa por su familia. Por temor a estar sola en Navidad, Drew rastrea a la reducción de Missy (¿por qué? No tengo idea), que sugiere que hace un ritual de perdón en su hogar infantil. Cuando se encuentra con la familia que vive en su hogar, los valzos, Drew les ofrece $ 250,000 para pretender ser su familia, para que pueda revivir sus cargos recuerdos de la infancia. Se enoja cuando más tarde descubre que tienen una hija adulta, Alicia (Christina Applegate), porque él "no tiene una hermana" e incluso va tan lejos como para escribir un guión para que la familia lo siga para que Actúa más como su familia "real". Ninguno de esto tiene sentido una vez que Drew revela que creció sin familia, sino su madre. También es inexplicable el carácter de Alicia, que se molesta de que su familia acepte el dinero de Drew, y se niega a jugar junto con su fantasía. Pero, por ninguna otra razón, de repente comienza a gustar a Drew, y en cuestión de minutos sale de odiar sus agallas a actuar como su novia. Drew es un imbécil tan completo en toda la película que incluso su triste historia sobre las navidades solitarias de su infancia no evoca simpatía; ¡Casi desearía haber terminado con: "¡Sólo bromeando! ¡La verdadera razón por la que no veo a mi familia es que todos tienen órdenes de restricción contra mí!" (2/10)