Incluso con los bajos estándares de un fanático dedicado de horror, encontré que esta película fuera más allá de lo horrible. Fue una gran decepción, ya que se presentó como una de las ocho películas de Horrorfest. Solo puedo esperar que los otros siete estuvieran mejor. En realidad, estaba avergonzado por los amigos que pude convencer de ver esto, y estos son los mismos amigos con los que hice ver el remake del hombre de mimbre. Cuenta con cada cliché en el libro. De hecho, salió de su camino para incluirlos. Vamos a empezar con los personajes. En lugar de una joven damisela en la angustia, tenemos tres: la madre soltera y caliente con dos hijas, un adolescente sin cerebro y una niña linda pero simultánea, que solo sabes, tendrá habilidades "especiales", incluidos los conocimientos sobrenaturales y La capacidad de comunicarse con los muertos. La niña es la misma que estaba en la versión del horror de Amityville. Ella era un poco molesta, pero no tan irritante de Dakota Fanning. Todavía, estos personajes parecían escapacos de una película de por vida. Pensé que tal vez las películas de terror se habían movido de las escenas donde los personajes femeninos se acostaban a la cama en plena maquillaje y corren por la oscuridad, anunciando su presencia a nadie con orejas, pero no esta. También me resulta inconcebible que ninguno de ellos pueda molestarse en asegurar la puerta principal de la apertura arbitrariamente día y noche. Para darle una idea sobre lo poco involuntario, estaba con estos personajes, pasé la mayor parte de mi tiempo pensando en lo frío que debe haber estado en el set porque todos estaban en un abrigo incluso en sus casas y cómo estaban los dientes. Las maquinaciones de la trama fórmula, la película no construye ningún suspenso, excepto para preguntarse cuando terminará. Hay más atmósfera en el gigante local en medio de los más mundanos de la tarde laboral. En cuanto al diálogo, podría haber muestreadas citas de diez películas y reunidas mejor, un discurso más creíble. El nivel de Gore, el ojo de los ojos para un fan de horror, fue mínimo en el mejor de los casos. Sin sus pequeñas armas, los "zombies" no estaban amenazando en absoluto. Probablemente podrías dejar caer un par de ellos a través de la habitación. Lo que realmente mata es su banalidad. Las películas de terror, más que cualquier otro género, no pueden sobrevivir la mediocridad no inspirada. Dame una película de terror que sea cómicamente inepta o escandalosa sobre la cima con Gore. Incluso puedo tomar los nuevos con su tortura inductora de crique. De vez en cuando, le agradecería a uno verdaderamente aterrador, todo menos esto.