Esperaba que esta película chupara, pero lo que obtuve fue una pelicula strassher / gore bastante buena. La mayoría de las escenas de muerte son adecuadamente brutales. Los adolescentes son decentes, con Penny McNamee definitivamente el mejor del grupo. Rachael Taylor se parece a una joven Christie Brinkley, pero no trae mucho a la película aparte de eso. Kane era bueno como el asesino, y es totalmente creíble como un temible Juggernaut. Vi el "Twist" que viene de millas de distancia, pero todavía disfruté la película. Pero lo que realmente me sobresalió fue la dirección. Gregory Dark podría tener una carrera en la película legítima delante de él. Aparte de sobrecargar la película de horror "Velocidad Cam" (ya sabes, ¿dónde se burla del rostro del chico todo rápido?), Hay algunos buenos tiros aquí. Los ángulos y entornos de la cámara realmente enfatizan el tamaño de Kane, lo que hace que se vea aún más grande de lo que realmente es. Si estás buscando una historia o personajes profundos, esto no lo es. Pero eso no es lo que se trata las películas de Slasher. Si está buscando una buena violencia, o si está en Films de Gory, ¡vaya a revisar esto!