Esta es una pieza más bien domesticada con respecto a los códigos de WW II que se están rompiendo, robados, etc. La actuación es sobre lo que esperaba de este elenco de los actores de MGM "B". Una gran precaución.Jean Rogers, quien hizo un gran trabajo jugando a la sexy Dale Arden en los dos primeros en las dos seriales de Flash Gordon es simplemente horrible en esta película.Su personaje es extremadamente molesto.Ella absolutamente nunca dejó de lado la muerte.Se supone que debemos creer que durante la altura de una guerra mundial en lo que obviamente sería una instalación de código secreto de alto secreto, se le permitiría entrar y salir de cualquier oficina de su elección, aunque no tiene ninguna función oficial.Desde ese punto de vista, lamento haber visto esta película.Ha cambiado por siempre mi percepción de la Sra. Rogers.Talentwise, ella es una liviana extrema. El Bowman es su propio yo habitual, lo que significa que él es meramente adecuado.