Revisado en la proyección del 12 de septiembre de 2006 en el Teatro Paramount 1 durante el Festival Internacional de Cine de Toronto. La película se estrenó en el día del día anterior en la sala de detección de visas de The Elgin Theater. La trama básica involucra a Morgan Freeman jugando un actor popular de una vez que está en la pendiente descendente de su carrera y que está tomando roles que pueden estar debajo de él, pero lo que todavía hace con una actitud positiva sabiendo que necesita pagar la renta, etc. La pendiente descendente se indica por su ser durante mucho tiempo entre los roles con movimientos anteriores en los contenedores de DVD de ganga y su siendo chofer por una producción no tan segura de sí misma. Ayudante que abandona Freeman en un mercado comunitario local, donde va a investigar un papel como un gerente de supermercados. Pronto descubre que el mercado de la vida real está dirigido por un empleado de línea de pago de "10 artículos o menos" de hierro jugado por Paz Vega. Cuando el viaje de Freeman nunca regresa y Vega necesita ayuda para prepararse para una entrevista, las circunstancias hacen que se unan a las fuerzas en un viaje a través de la ciudad para obtener a Freeman de regreso a casa y para obtener un trabajo de Vega que la conseguirá en una trayectoria profesional más elevada. Mientras la película era agradable, se sentía como si todavía era un boceto o un trabajo en progreso. Había dos secuencias musicales extendidas (una con Vega & Freeman enseñando las canciones de los demás en el automóvil, uno que literalmente juega como un video musical de Paul Simon) que se sentía como un acolchado para elevar el tiempo e incluso luego la película fue de solo unos 80 Minutos de largo. Es una buena cosa que Morgan Freeman es tan apreciado, ya que es porque, sin él, esto hubiera sido muy poco. Seguro que era divertido en partes y Paz Vega también es un placer, pero no había suficiente aquí para decir que era una película completa. Me perdió cuando Morgan Freeman comenzó a hablar de detener el auto para pedir direcciones y dijo Paz Vega. Ella nunca hace eso. ¿Quién ha oído hablar de un chico que quiere pedir direcciones y la mujer que dice que no? En el mundo real, es exactamente lo contrario. Claro que te quedas por las tomas en los créditos. El bit con una tienda de destino Saleslady Enseñanza Morgan Freeman ¿Cómo ajetrear las ventas es simplemente hilarante! Un bit temprano donde el chofer de Freeman insiste en que la voz de Freeman en una lectura de "libros en cinta" también fue bastante divertida. El director / escritor Brad Silberling y la actriz Paz Vega estaban allí para una breve pregunta y A después de la proyección. Silberling respondió una pregunta que decía que el guión no estaba escrito específicamente para Morgan Freeman y que una vez que Freeman tomó el papel que realmente cambió muy poco de lo que estaba allí. Todo un cumplido para la escritura de Silbermerling y también sobre cómo Freeman puede simplemente deslizarse en un papel y hacer que se sienta enteramente como nacer para jugarlo.