Körkarlen (1921), una película clásica con estatus de culto entre las películas silenciosas, dirigidas por Victor Sjöstrøm, que también desempeña el papel principal masculino, se basa en una historia del novelista Sueco Selma Lagerlöf. La película cuenta la historia del brutal David Holm, quien late a su esposa, descuida a sus hijos, seduce a su hermano a beber y está ciego por el amor por la edición de la enfermera (Astrid Holm). David se sienta hacia el final del año junto con sus amigos boozados en el parque de la ciudad y cuentan la historia del Phantom Chariot (Körkarlen): quien muere en la noche de la víspera de Año Nuevo como la última antes del amanecer, tiene que servir un año Mucho como el conductor de la muerte y libere las almas moribundas de sus cuerpos. Pero David se pone en una pelea con sus amigos, sufre una hemorragia y se hunde en el suelo. Mientras tanto, se acerca el carro fantasma. El conductor no es nadie más que el difunto amigo de David, Georges, quien lo sedujo en alcohol y murió un año antes. Dado que David se niega a ponerse en el carruaje, Georges lo obliga. Juntos, conducen a las estaciones donde las personas viven que sufrieron de David. Visitan la edición de la enfermera cuyo amor a David no pudo reconocer y a quien infectó con la tuberculosis para que se esté muriendo ahora. Pero su amor incondicionado a David salvará su alma. Cumplido con su espíritu, llegan a la esposa y los niños de David. David es capaz de evitar que su esposa se mate a sí misma y a sus hijos, porque no ve una salida a la miseria en la que David la ha arrojado. También visitan el hermano de David, que ha cometido un asesinato después de haber sido seducido en beber por David. David le pide a Georges que regresen a su cuerpo, porque finalmente ve que su camino estaba equivocado. Dado que era Georges quien le había seducido una vez en la bebida, se otorga el deseo de David, tiene una segunda oportunidad, y Georges tiene que ser un año más el conductor del transporte fantasma para pagar sus propios pecados. Esta película pertenece probablemente a las películas más fuertes y impresionantes jamás hechas. Deploradamente, todavía no está disponible en DVD internacional.