Mi esposa y mi hijos fueron facturados como los 00s Muy propio Show de Cosby, pero a diferencia de este último, no era libre y sin embargo.De hecho, está tan mal escrito y algunas de las bromas giran en torno a Michael Mickey, tomando la tono de Michael Jr y el hecho de que él es un perdedor, que se puso más y más tedioso y molesto, ya que el espectáculo continuó. Lo que se suponía que teníaHa sido un golpe prometedor, finalmente se convirtió en un tonto, se muestra tonto más adelante, donde las ideas se volvieron tan ott y ridículas.Y en cuanto a la segunda Claire, terminé disgustando tanto este personaje: se convirtió en un mocoso de adolescencia mimado, infantil y gemido, en la mayoría de los episodios posteriores. Mwak no fue un programa de tendencias de Show de Cosby, sino que era solo una mala comedia negra.por normas generales.