1 Bolo Yeung está en la película diez minutos, incluso cuando está sirviendo bebidas heladas a su jefe. 2 Muchas de los matones de la calle que parecen a Junkyard Keepers se sobrecargan al instante por el superhéroe asiático que habla como un extranjero ilegal, simplemente saliendo de la parte posterior de un camión de estiércol. 3 (matón) ¡Déjame esto a mí, camiseta, modelo gay como músculos- Heeee-Haaw! ¡Hee-heeeew! ¡HAP HAP! - Está muerto en el suelo con el cuello, el codo, la barbilla o las bolas rotas - 4 escenas de semi-sexo baratas donde la ampliaana blanca sale de la nada cava el superhéroe asiático. 5 Norton (ex estrella de cine de acción) no hace nada más que posar como un contrabandista de armas de moda excéntrico que la trata de personas de Slutty Girls White Girls Picked en un club nocturno, donde seguirán voluntariamente a algunos idiotas como un millonario sobre ellos (cosechas lo que siembras) 6 Sí, el capitán de la policía local está involucrado y sí, el primer policía masivo es el ex compañero de la patrulla del súper héroe (¡Yawn!). 7 escenas de acción son falsas, como a) hee-haw! Chino intenta un poco de spinning kick b) Pierna flaca de chino a la garganta de Negro Thug C) Acabado de la muerte se muda a su cabeza demasiado como Walker Texas Ranger Fake Acción 8 Títulos finales Finality Rubbish. Esas personas son lo suficientemente buenas para estar de pie o dobles corporales en otras películas C y ser acreditadas en lo más colectivamente como "tripulación de truco proporcionada por la prisión del condado".