Si sabe algo sobre el Proyecto Manhattan, encontrará "Fat Man and Little Boy", al menos una interesante descripción de los eventos que rodean esa historia. La película es en todas formas, una representación muy realista de estos eventos, y de muchas maneras es casi demasiado real (como algunas escenas que involucran envenenamiento por radiación). Paul Newman, como de costumbre, es brillante en su papel y siempre logra salir como una persona real en la pantalla. El reparto de apoyo, como John Cusack, Laura Sern, Bonnie Bedelia, y Natasha Richardson, también es bastante bueno. Esta película no es, sin embargo, uno de los mejores ejemplos de convirtiendo una historia real en una película. Las grandes películas pueden tomar una historia real y usar una licencia artística suficiente para mantener a su público comprometida para toda la película. Este, sin embargo, tiende a arrastrar un poco, y algunas escenas (como John Cusack y la historia de amor de Natasha Richardson) podrían haber sido eliminadas por completo sin hacer que la película pierda mucho. Sin embargo, hay suficientes hechos interesantes y pequeños bits humorísticos para al menos mantener a la audiencia lo suficiente como para ver a toda la película. No siempre se entretiene, pero en cuanto a las grandes representaciones, esto es muy preciso, fascinante y dejará a la audiencia con algo en lo que pensar. *** Fuera de ****