Si solo para evitar este tipo de película en el futuro.Esta película es interesante como un experimento, pero no le dice a la historia de Cogent. Una persona puede sentirse virtuosa para sentarse a través de él porque toca tantos problemas importantes, pero lo hace sin ningún motivo discernible.El espectador se desprende sin nuevas perspectivas (a menos que uno salga de una sola vez, la mente se vaga, ya que invariablemente lo hará durante esta película sin sentido). Un mejor pasar el tiempo de pasar una ventana en un árbol que crece.