Estaba aburrido, alrededor de las 10 pm, así que vi esta película.Y no pude dejar de reír.Todo fue tan ridículo.La forma en que los niños estaban actuando como si fueran mayores de 11 años, simplemente me rompieron.Uno de los niños tenía un anillo, que supuestamente mataron a personas después de 3 años o más.Me dio la impresión de que quería ser un gángster. Es bastante difícil tomar a los niños pequeños en serio, especialmente cuando tiene que ver con comer gusanos.Actúan, como si todo es un gran problema, como si Billy (el personaje principal) no comiera los gusanos, entonces el mundo terminará. Esta es una buena película para niños pequeños (excluyendo el hecho de que un pene de 5 años dice "'), pero no para adolescentes o adultos que no quieren perder su tiempo.