Voy a perder la compañía Vestron, seguramente se les daba el dedo en el pulso de cine único e inusual en la década de 1980. Esto es muy evidente con la asombrosa paperhouse, una película que me toca profundamente cada vez que lo veo. La idea de una niña manipulando un mundo de ensueño con sus dibujos (por lo tanto, el mundo de los sueños manipulando la realidad), y también se conecta con y que afecta. La vida de un niño que nunca ha conocido, es fascinante y nunca decepciona. Charlotte Burke al principio parece bastante precoz y, sin embargo, te calientas porque al ser un poco travieso, hace que sea difícil para los adultos creer lo que está experimentando. Se vuelve muy consciente y fuerte hacia el final, incluso encontrando que ella no "odia a los niños", ya que a ella afirmó tan desafiante al principio. A través de esto, somos tratados con muchos momentos conmovedores y algunos inmensamente aterradores, todos visualmente impresionantes con una gran puntuación de Hans Zimmer. Estoy bastante orgulloso de ser propietario de la banda sonora en el CD cuando fue lanzado en los Estados Unidos en RCA Victor. En el momento de esta escritura, no hay ningún DVD de Paperhouse todavía disponible en los Estados Unidos (solo en Europa), ¡espera que uno de mis deseos se haga realidad, ya que realmente aprecio esta hermosa película y un DVD de ella sería muy bienvenido! Es Satisfaciendo la observación de la niña, trabaje sus pensamientos como un juego de rompecabezas tratando de hacer que el mundo sueño trabaje para ella y su nuevo amigo, Marc (Oliot Spiers). Tanto Charlotte Burke como los agujeros de Elliot hacen un trabajo magnífico en todo momento, encuentro el comentario editorial en Amazon.com sobre el hecho de que "Hammy actuando" bastante desconcertante, encontré que todos los aspectos de la computadora eran estimulantes. Incluso en escenas menores de brillantez como cuando Charlotte y la niña en el aula se miran entre sí a través del vaso en una puerta, es bastante potente. No tienes que ser un tipo de Arthouse para disfrutar de Paperhouse, solo sé una persona que Disfruta de una película que estimula y te ha querido más. Hay suficiente en esta película para invitar a visualizaciones repetidas y todavía estoy asombrado de la cinematografía y los conjuntos. Para mí, nunca es como ver la misma película dos veces, ya que hay tantos detalles para absorber y saborear. De hecho, una experiencia muy emocional. Mientras que hay muchas películas que adoro, solo hay algunos específicos que golpean un gran acorde emocional en mí: películas como papelera, estática, resurrección y Donnie Darko. Cuando veo tanto drek, pasando como películas que se podrían olvidar fácilmente y en los contenedores de ganga, todo lo que tengo que hacer es ver la documentación y mi fe en la maravillosa narración se renueva.