El seguimiento de David Mackenzie al brillante joven Adán quiere ser una historia perdedora de un voyeur solitario que está tratando de confrontar algunos problemas psicosexuales con su madre muerta. Quiere ser arenoso, realista y misterioso. Al mismo tiempo, quiere ser gracioso y no juzgado de su liderazgo perturbado, ya que se establece a sí mismo como un adulto. A cumplir con este fin, la película intenta ser dura para ser juvenil. Su póster tiene letras dibujadas a mano que se veían así de Juno. Su banda sonora original está compuesta por un roca indie de ritmo rápido que intenta convencer a la audiencia que Hallam está bien; Sólo un poco equivocado. Pero extrañamente la película es algo menos joven. Como joven Adán, el misterio central de esta película se refiere a una mujer ahogada, en este caso, la madre de Hallam. Young Adam mantiene su misterio tranquilo, contemplativo y ritmo lo suficientemente bien como para golpearte con las verdades a medida que vienen. Hallam enemigo hace lo contrario. En primer plano, la psicosis de su personaje es tan clara y tan temprana que nunca realmente hace nada fuera de sus parámetros esperados. La escena de apertura es Hallam en su casa de árboles observando a su hermana jugando con su novio. Hallam interrumpe rápidamente, afirmando su presencia en el hogar. Aquí vemos todo lo que Hallam hará por el resto de la película. El misterio que rodea el ahogamiento de su madre es si era suicidio o asesinato por la novia de su padre. La audiencia nunca puede realmente confiar en Hallam porque, además de ser espeluznante, creemos que su obsesión lo ha llevado a la locura. Esto obstaculizó el elemento misterioso para mí porque Hallam es demasiado esporádico para ser relatable. Justo cuando ha encontrado algunas pistas que apoyarían su afirmación que se escapa de casa, al principio parecía estar buscando a la policía. Luego se desvía extremadamente por una chica que se parece a su madre, lo que frustran frustrantemente la historia del elemento misterioso. Mientras Jamie Bell avanza algunos rasgos muy entrañables en su carácter perdido, estaba limitado por la obviedad de sus necesidades psicológicas. Esta película no es de ninguna manera misteriosa, pero tampoco es contundente. Intenta ser realistas al tratar tales problemas, pero agrega un esperma muy autoconsciente que se registra como todo lo contrario. Se refiere a una actitud de banda sonora y pesada, para ayudar a la audiencia en la raíz de un protagonista que escamera edificios, escoge cerraduras y campamentos por el bien del voyeurismo. Estas aspersiones urbanas de Tom Adventures Hallam participan son demasiado difíciles para que un niño de un niño de forma interna se involucre y no son sexy, mareados o agradables. Son más neutrales que nada; No impulsar el carácter o la historia. Mackenzie te hace entender Hallam, sin embargo, no logra construir un terreno común. Espera que disfrute de las pruebas y tribulaciones de Hallam sin mucha justificación ideológica. La película depende de la perspectiva de su audiencia sobre el voyeurismo / el tipo de persona que se involucra en ella. Obviamente, la mayoría de la gente estaría disgustada por ella. Y Hallam Foe se da cuenta de que, pero no nos permite ver a Hallam a pesar la moralidad de sus decisiones. Va de persona a persona, tratando de llenar su profundo vacío. Hay una línea particularmente perturbadora desde el interés de amor de Hallam, Kate, donde dice borrachamente "Amo a los niños espeluznantes", tal vez pidiendo a la audiencia que haga lo mismo. La línea trata de prever su comprensión de él (su motivación sigue siendo vaga en todo) e intenta más a nosotros para juzgarlo. No es difícil gustar Hallam, pero es muy difícil participar en su aventura, si es incluso una aventura en absoluto. Todo el tiempo, la película trata de usar su extravagante banda sonora para enmascarar su estado de ánimo indeciso. Las actuaciones de gran medida son pesadas por una película con un tercer acto débil, desarrollo fangoso e inútilmente ambiguo en dirección de Mackenzie. Recientemente, esta película fue re-nombrada por un lanzamiento de Estados Unidos, ¿y por qué razón? No solo es más desagradable, pero la verdadera verdad es que el carácter de Hallam nunca gana el título 'señor'.