Magnífico. Inicialmente había pensado que le daba las inclinaciones comunistas de Amrita Pritam y la película nacionalista del Dr. Dwivedi serán más francas que novedosas, pero cuando leí la novela, me sorprendió descubrir que era invertido. Kudos a Marita Pritam por no ser pseudo-seg y Dr. Dwivedi para ser objetivo. Esta película toca un tema sensible de forma sensible. La víctima de cualquier guerra son las mujeres como dijo un poco de poeta y esta película lo personifica. También es un comentario triste en la psique hindú, ya que no pueden enfrentarse a los secuestradores de sus chicas o al hermano hindú que solo pueden quemar los campos de su torntor. Por otro lado, también muestra ángulos económicos detrás de la partición o, de hecho, por qué las niñas fueron secuestradas en primer lugar. Creo que los secuestradores pensaron que por las chicas de secuestro se convertirán en dueños legales de las casas y, por lo tanto, el nuevo gobierno. No podrá pedirles que regresen las casas. Esto aparte, tiene que saludar el coraje de los personajes de Puro y sus bhabhi, son dos chicas de pueblo sencillas sin impedir que el mundo fuera y el riesgo que están tratando de regresar después de ser deshonrado. Debido a que hay muchos casos documentados cuando las mujeres no fueron aceptadas por sus familias en la India. No se preguntó que requirió que una mujer entienda los dolores de otras mujeres.