Este espectáculo no es inteligente. Eso es básicamente lo que se reduce a. El "humor original" que estos escritores intentan salir para evitar morder completamente el resto de los mundos, Bashing de Bush, es simplemente un poco inteligente. En otro comentario, alguien cita un par de líneas hilarantes. El destacado para mí fue George H.W. Bush le dijo a los niños que no se supone que deben ver ninguna televisión, además de las noticias de Fox. Guau. Pensé que los episodios que vi fueron malos. El hecho de que esta línea sea un punto alto para la serie es patético. My problema con la carrera como esta triste excusa para la sátira política es que estas personas reciben una segunda temporada. Soy un republicano liberal y sé que Bush no ha sido un buen presidente. Todos lo hacemos. Pero eso no es excusa para apagar esta pérdida de tiempo absolutamente Poopie. Coloque a estos escritores en el mismo nivel que los genios detrás de 'Conoce a los espartanos'. Su fórmula, mordió tantas bromas tan infundents tópicas como puedas y lanzar un material original aún peor para poder dedicarte a escribir crédito. Sin embargo, y simplemente me hace más y más infeliz esa mierda como esta se renovó, pero los espectáculos increíbles y originales como el desarrollo arrestado se conservan después de 3 temporadas sólidas. Por favor, no mires esta mierda, a menos que seas uno de esos hippies liberales de sangre verde que piense alguna oración con las palabras Bush y Dumb es de oro cómico. Ah, y la voz de Bush apesta. Todo lo que hace es emular un poco un acento texano, y exhala muy duro al final de sus oraciones. Al menos South Park admite que las voces no son precisas. Si quieres una sátira política divertida, mira el show diario / Colbert. O busque cualquier boceto político en el pollo robot, que es divertido de ver, ya que la animación de la figura de acción de parada está muy bien hecha. Busque el George Bush como un bit Jedi en YouTube. No tiene precio