No hay nada genial, cadera o inteligente sobre esta película, a gustar, solo revela una ignorancia del verdadero cine artístico. ¿Cómo puede olvidar tanto fácilmente que el hecho central de toda esta película es que estas personas significadas y feas son las personas? . . ¡ASESINOS SERIALES! Si tienen que desmembrar a los extraños totales para "ser una familia otra vez", entonces no queremos que "sean una familia". ¿Qué parte de eso tuviste problemas para agarrar? ¿Por qué aplaudir esta suciedad? ¡Esta suciedad es la suciedad que haces si no puedes hacer arte! La cabeza y la vida de uno deben estar profundamente vacías para confundir esta maldad poco profunda como "interesante". Esta es una cámara sin cerebro. Lo que realmente hace que una obra de arte se enfríe a la profundidad, cuestionando el status quo desde una perspectiva informada por un conocimiento de la historia (o, en este caso, ¡un conocimiento de algo sería preferible!). En su lugar, esto solo está acumulando aleatoriamente las imágenes más fisuras disponibles en un mundo en fusión, gracias a la especie de mezquindad vacía glorificada como "¿Causa fresca, está tan lejos, hombre!"). Estos mismos eventos violentos realmente suceden, todos los días. No son "justo en la película". Se refieren a personas reales de alma y menos que le harían esas mismas cosas. ¿Quieres que te hagan las cosas? Un niño podría haber pensado esto, requirió una imaginación cero, no es un surrealismo. Esta crap perezosa no tiene contenido, no está diciendo nada, es solo lo peor de las noticias de la noche, y no está diciendo nada nuevo, nada que aún no lo sepamos. Es "la ropa nueva del emperador", con la esperanza de que haya suficientes niños sin educación, orgullosos de su racha de inhumanidad, ya que esta suciedad descuidada volará. Puedo ver a los fanáticos de demencia de la directora de MIIKE: adolescentes de cadena que fuman y veinte borrachos cubiertos de tatuajes, con metal colgando de agujeros golpeados en sus caras, su base de conocimientos inversamente proporcional a su estimación de inteligencia. No hay parcela para Esto, es solo una gran explotación de la violencia de valor de choque. No hay "significado oculto" en ninguna parte de esta película mal hecha. Está bien explorar una película para ver si puede encontrar dispositivos cinematográficos que son ingeniosamente artísticos, ¡pero no puede descubrir un significado oculto si uno no está allí! Para hacerlo necesitas ver y revisar una verdadera pieza de cine. Hay abundancia, dirigida por Fellini, Bergman, Fassbinder, Herzog, Altman, Bunuel, Kurosawa, Lynch, Tarkovsky, Peter Greenaway, Tarantino, Guillermo del Toro, Richard Linklater, Eisenstein, Aronofsky, Gus Van Sant, Soderbergh, Shyamalan, Ordet. ¿Por qué no ves una película de arte real por los gusiales de estos gigantes? Este director de Wannabe, Miike, nunca hará una película igual a uno de los genios que acabo de listar porque simplemente no tiene el talento. Cualquiera podría abofetear un poco de basura caótica como "visitante Q". ¡Los adolescentes podrían tirar eso juntos en una tarde! No hay mensaje, sin significado, ni parcela, nada para eso en absoluto. Hay largas listas de películas de arte para aprender, pero este "visitante Q" no es una película de arte en ningún respeto. No tiene contenido. Es solo un horror banal apilado a otro, y el punto de recordar sobre esos crímenes horribles es que ocurren esas cosas, cada día, en algún lugar del mundo. No están bien porque están "justo en la película". Se refieren a personas reales de alma y menos que le harían esas mismas cosas. ¿Quieres que te hagan las cosas? ¿A otros? ¿Por qué? Debido a que este mundo ya es lo suficientemente feo, gracias a las personas que disfrutan de pensar en eventos horribles como este. Hay muchas películas de arte para usar tu mente para deconstruir, pero estás perdiendo tus talentos con esta pieza de basura. No hay un significado más profundo. No hay nada que analizar; ¿Por qué seguir intentando? He pasado casi 40 años viendo prácticamente cada película jamás hecha, y manténgase al día con todos los nuevos, pero nunca he visto nada tan desagradable sin sentido como este. No es imaginativo ni impactante, porque estos tipos de eventos ocurren diariamente en todo el mundo. Para hacer esta película, o incluso para revisarlo favorablemente, ha causado más de 50 jóvenes aéreos que no saben mejor para pensar que es "genial". Pueden crecer pensando que, convencer a otros, algunos de los cuales pueden terminar haciendo estas cosas, los asesinos convictos a menudo revelan cómo comenzaron de esta manera, al estar desensibilizados con el horror de esta espantosa inhumanidad. Confía en mí en esto, lo sé genial, y enfriar esta pieza de mierda no. El visitante Q tiene la sensación de una película genuina del snuff, y todavía no estoy seguro de que no lo sea, en realidad. Tus acciones tienen consecuencias, hijo. El mundo ya es lo suficientemente horrible. Alguna violencia como esta podría sucederle, o al director socialmente irresponsable que arrancó esta película de arte falso. ¡Créeme, no estarás pensando que es "genial" cuando alguien está atendiendo a tu cráneo a la mitad!