Todo el mundo le encanta ver una película realmente mala en algún momento. Lo miras, toma buenas risas y olvídalo en la próxima media hora. Pero esto no es uno de esos. Es lo peor que aparecerá frente a tus ojos por un tiempo. Me gustaría ver a alguien que asume la responsabilidad de Dante: es realmente el villano más estúpido que puede pensar: un chico en pantalones de cuero que habla con una voz sobre Y tiene una victoria risa como un Drácula de 50 años. ¿Cómo puede alguien venir con este tipo? Y el héroe ... "El dragón" o lo que sea ... Mi caja de cereales tiene mejores habilidades de actuación que él (tal vez que todas), es increíble. Pero lo peor son las escenas de lucha donde pensarías que podría haber algo en él. Son tan cojos, está más allá de cualquier tipo de descripción. No hay vergüenza, simplemente no puedo creer cómo se permitió esta película por ningún estudio. Pero solo estoy emocionado que lo era. Ver esto es un placer automotriz. Vea esto solo si está en una búsqueda de películas de dolor, y en ese caso, este es un ganador seguro.