Habiendo tomado el hecho de pedir prestado la colección de DVD de la serie de mi hermano algo obsesivo, esperaba pasar por el primer par de episodios y devolverlo. Acabo de encontrarme gritando en la pantalla para poner fin a la primera temporada en una suspensión del acantilado, una mera semana después y he visto toda la temporada. Donde encontré el tiempo para esto, no tengo idea. Este programa es genial. No se toma demasiado en serio, tiene personajes simpáticos que están bien actuados, y los efectos especiales (ignorando el títere pegajoso extraño aquí y allá) son lo suficientemente "especiales" para darle la sensación pulida. Al principio, no me di cuenta de que fue filmado principalmente aquí, y parecía extraño escuchar tantos acentos australianos en un programa de ciencia ficción: era más divertido para que el personaje principal (John) aterrizara en Sydney a mitad de camino a través de la Primera temporada. Creo que la mayor fuerza de este programa es la visión de que los creadores del espectáculo obviamente tenían. Han introducido gradualmente nuevos aspectos de los personajes que han explicado las acciones anteriores, y continúan con las conversaciones de John de Stratter con la jerga de una manera divertida y ineficaz. Además de eso, después de haber visto a toda la serie Voyager y la próxima generación de Gen, veo que la pequeña suspensión, por lo que ha logrado mantener un sentido de originalidad durante toda la primera temporada. Espero que el resto sea tan bueno. Farscape no es como cualquier otra ciencia ficción que haya disfrutado en el pasado. Escuché que la cuarta temporada no era tan buena como las tres primeras, y ahora estoy bastante molesta que lo cancelaban antes del quinto. Espero que reviven este show, con los mismos actores en una película u otra serie. Sería una pena dejar tantas líneas de trazado sin terminar, ya que me imagino que con un espectáculo que ha pensado tanto en ello, para que lo hubiera hecho sin una advertencia adecuada, me dejará sentir Robbed.gotta ir ahora ... regresar a El lugar de mi hermano para sniffle la segunda temporada.v.