Esta película tuvo menos atención que "liga propia", posiblemente porque solo tiene una estrella de "nombre". Pero, mientras que el béisbol profesional de las mujeres tenía solo una existencia de ocho años, la ciudad de la ciudad del medio oeste, el béisbol japonés es una entidad enormemente más grande, tanto en la suscripción financiera como de apoyo popular. Eso solo lo haría la mejor película ". Sr. Béisbol" Muestra los hechos de la vida de Japón-Ball: Los reglamentos animados, la deferencia a los árbitros, la presión de los dueños de los proveedores corporativos en los gerentes, el extrema conservador de juego, y no caliente. Los jugadores de perros se dan la bienvenida. También toca el aislamiento de que cualquier gai-jin, pero especialmente a un jock americano, no a las personas más versadas en las culturas extranjeras, se siente viviendo en Dai Nippon. Y los japoneses, por su parte, no se sienten cómodos alrededor de los extranjeros y que se muestren de varias maneras ("la zona de ataque de Gai-Jin", un jugador estadounidense se queja, "más grande que un Buick".) El guión puede no haber ganado ninguna Premios, jugando una vez más en el tema "Redención por juego mejorado", pero lo encontré considerablemente más agradable de ver que la "liga" de POKEY ". Definitivamente recomendado para aquellos que quieren ver otro ángulo en este gran deporte.