Recientemente lo vi a esto otra vez y hay otra versión que es más corta de 1999. Tengo la sensación de que son la misma película, pero me gustaría saber la diferencia. Uno es japonés y ningún pikachu es todo lo que puedo encontrar.Oh, ¿por qué votar por la misma película dos veces?El profesor Ivy era bastante aburrido.Sonaba como si estuviera casi dormida, sin expresión en absoluto con las pocas líneas que tenía. Esto era lo suficientemente agradable, pero no había mucho en absoluto.Un coleccionista (quien después de Lugia, no tiene ningún plan para destruir el mundo) y los personajes habituales que intentan detenerlo porque tratar de capturar a Lugia causan mucha destrucción. Las películas de Pokémon que siguen son ligeramente mejores, DEOXYS (Poke 7)Es genial, sin.8 casi aquí.