La verdadera ironía es esta: Joe Besser fue un comediante de primera categoría, en otras situaciones alejadas de los Stooges. Tenía un historial definido para ser muy divertido e inteligente. Moe y Larry y Shemp habían conocido en realidad o al menos de él durante muchos años y les gustaba su trabajo. Entonces, ¿qué sucedió en la tierra cuando se unió a la tropa como el "Tercer Stooge"? Obviamente, nada. En la mayoría de estos pantalones cortos de época de "Tarde Stooge", más a menudo que no, los niños se enfrentan entre sí o a Joe contra los otros dos y esta no es la etiqueta precisa de Stooge. "Uno para todos, todo por uno, cada hombre para sí mismo", citar rizado de "Caballeros inquietos". Una cosa acerca de un buen equipo de comedia, Laurel & Hardy, Abbott & Costello, los hermanos Marx, sin importar cuánto intenten aprovecharse mutuamente o abofetearse entre sí, cuando las fichas están realmente abajo, se mantienen unidas y ven a la ayuda de cada uno. En este particular, nada de eso sucede. Es casi como ver una pelea de perros, ya que uno trata de engañar a los demás o ser malo y desagradable, y no para el efecto comedico tampoco. Uno podría asumir que había algo detrás de las escenas aquí, el arte imita la vida. Tal vez realmente hubo por lo tanto por lo que Besser no se quedó mucho tiempo con Moe y Larry. Solo mira la historia de los otros equipos y dime que estoy equivocado.