Rko Studios decidió pedir prestado tanto a William Powell de MGM y Jean Arthur de Columbia, por uno de sus grandes esfuerzos presupuestarios para efectuar la popularidad del delgado hombre. Lograron cierto punto. A mucha gente olvidó que, además de y antes que Nick Charles, Bill Powell también jugó en algunas películas de Filo Vance en el papel de título. Entonces, para este momento, estaba bastante bien establecido en el papel. El doctor Bradford no está haciendo tantos almuerzos líquidos como Nick Charles, pero el Blasé Nick básico todavía está allí. Una diferencia es que, mientras que Nick Charles se casó con una heredera, el doctor Bradford trabaja para ganarse la vida como médico. Eso ayuda en su avolución del detective y, de hecho, lo hace en esta película. Tiene dos asesinatos para resolver. Un jockey se cae de un caballo que entra en la Homestretch de una gran carrera y muere sin ninguna razón aparente. El entrenador sospecha algo en marcha, pero es golpeado por el método más convencional de una bala. Esto es después de que él llega a Bill Powell por ayuda. El Jean Loy era una influencia más estable en Bill Powell que Jean Arthur fue. Arthur lo juega como más de una dizz mareada que LOY lo hizo. Pero funciona aquí, y ella y Powell tienen buena química. La james Gleason siempre confiable es el inspector de policía en el rol de Sam Levene / NAT Pendleton. Todo lo que necesitaban aquí era Asta y posiblemente Eric Blore, ya que el mayordomo de Powell estaba ensayando esa Parte. Si Powell y Arthur se firmaron en este estudio, podríamos haber visto toda una serie de películas de Bradford.