Master-pieza realista.Treinta años después, las imágenes pueden parecer un poco viejas, pero en realidad, solo precisa el efecto 'Puño en la cara' de la película.Nunca vi en toda mi vida una película como esta.La primera vez que lo vi, no sabía si era una ficción ... y no parecía que ... esa película es una obra maestra que cada persona en el mundo tiene que ver.Es la película crítica de la sociedad.La película definitiva que demuestra que el sistema está abajo.Y el sistema no ha cambiado mucho, en treinta años.Creo que esta película tendría que ser observada como una pieza de educación.