Absolutamente lo mejor que he visto en la televisión.Fue tanto entretenido e informativo.La razón por la que encontré que este sitio es un intento de descubrir cómo puedo verlo nuevamente. En la luz de la comprensión actual de la historia, tenemos que simpatizar con el general Leslie Groves que fue responsable de las nueces y los tornillos de la ejecución del Proyecto Manhattan.Ciertamente, no era tan paranoico sobre la seguridad, ya que la mayoría ha pensado en el pasado.El casting para la vida real, las personas retratadas fue excepcional.Fue la primera vez que noté a Sam Waterston como actor.A excepción de la altura, se parecía mucho a Robert Oppenheimer. La escena temprana en la que Oppenheimer está liderando una clase de estudiantes graduados me fue especialmente intrigante para mí.