Esto era inusual: una película moderna que era ultra-agradable. De hecho, fue tan bonito que bordeaba ser demasiado difícil de creer en las partes. Mientras veo esta historia basada en la vida real, estaba pensando: "Nadie es bueno, este tolerante". Principalmente, me refería al papel de Ed Harris como "Entrenador Jones". Creo que se fueron un poco por la borda en su personaje, pero eso es mejor que lo contrario: mostrándole peor que lo que estaba en la vida real. Ofta para ver a Harris tocando el papel, ya que tiene un largo currículum de jugar personajes desagradables y profanos. En su lugar, nunca me quejo de una buena película, y es agradable ver un montón de buen significado, gente amable. Aquellas personas dirigen su amistad, amor y compasión a "James Kennedy", mejor conocido como "Radio", un niño de secundaria mentalmente lento interpretado por Cuba Gooding Jr. La historia se lleva a cabo a mediados de la década de 1970 en Carolina del Sur. El bien hace un buen trabajo con el rol, también. Sin embargo, al igual que el papel de Sean Penn de un hombre desafiado mentalmente en "Yo soy Sam", una hora y la mitad de un personaje como este es suficiente. Después de eso, la sonoridad de esos muchachos se pone aburrida de escuchar. Nota: fue interesante en uno de los documentales en este DVD para descubrir que, en la vida real, en la vida real, tomó años para que "Radio" haga su transformación, no meses como mostrado en la película.