Soy católica enseñada en escuelas primarias parroquiales por monjas, enseñadas por los sacerdotes jesuitas en la escuela secundaria y la universidad. Todavía soy un católico practicante, pero no sería considerado un "buen católico" en los ojos de la Iglesia porque no creo ciertas cosas ni creo ciertas maneras solo porque la Iglesia me dice. Así que regreso a la película ... es malo Porque dos personas son asesinadas por esta monja que se supone que es una sátira como la encarnación de una figura religiosa femenina. No hay comedia en eso y la sátira no se hace bien por la actuación sobre Diane Keaton. Nunca vi la obra, pero si fuera muy diferente de estas películas, entonces puede ser bueno. En primer lugar, pensé que la pistola podría ser una falsificación y la primera fila de todo un plan por la guía femenina de los cuatro ex alumnos como un intento de Demuestre la fanatría emocional e intelectual de la hermana María. Pero resulta que las balas eran reales y la historia ha tragedia ... la tragedia de la pérdida de la vida (además de los dos antiguos estudiantes ... la vida de los bebés abortados, la vida de la madre del estudiante), la tragedia de dogmáticos Autoridad sobre el amor a las personas, la tragedia de la religión organizada que reemplaza la verdadera fe en Dios. Esto es lo que está mal con el Islam de hoy, y el judaísmo y el cristianismo de ayer.