Este espectáculo me vuelve loco. Va contra todo lo que una familia debe ser, incluso si está destinada a ser una comedia. Se supone que el espectáculo sigue a Dave y Vicky Gold (Michael Rapaport y Anita Barone), ya que crían a sus tres hijos adolescentes: Hilary, Larry y Mike. Un buen local para una comedia Sí, pero no significa que será un buen show. No creo que haya escuchado a Crusher hablar de padres a niños y viceversa. La única charla que parece estar en el programa es el control de los niños por los padres y el sexo. Sé que las relaciones sexuales suele ser un tema conversado por los adolescentes a menudo, pero se cruza en casi todos los episodios sin sentido. El único episodio que solo estaba viendo involucrado a los padres que les dieron a su hija, Hilary un automóvil, no una sola vez crees que están relacionados de todos modos por la forma en que hablan entre sí y cómo los padres hablan de cómo Hilary es como "su esclavo. "El espectáculo falla más en el nivel de la comedia. No me he reído de este show una vez en las numerosas veces que he intentado verlo, y soy una persona que dio películas como casa de animales y tontos y tontos. Michael Rapaport es un muy buen actor y por qué elige arruinar su carrera haciendo que esta pieza de Show de Filth está más allá de mí. Padres, asegúrese de que sus hijos nunca se refieran a nunca ver esto. Adolescentes, probablemente se ríe de esto solo por las referencias sexuales flagrantes, pero nada sale de eso y luego se siente bastante vacío. 1 1/2 / 5 estrellas.