Esta película hace tanto sentido como 'Ozzie & Harriet' o un 'Padre sabe mejor' episodio.Una copia antigua del Digest de Reader (CIRCA 1962) brindaría más información sobre la vida moderna, o la relación entre un padre y una hija, que este raro concocito. Me sorprendió con Diane Keaton.Aparece para dormir a través de la película.(Dado el título de la película, me doy cuenta de que la suya fue un papel de apoyo, pero incluso Martin corta logró un carácter distinto y de apoyo). Puedo entender la atracción de un mundo imaginario creado en una buena comedia romántica.Pero esta película es la versión Prozac de un mundo imaginario.Estoy asustado a considerar que cualquiera podría disfrutarlo incluso como pura fantasía.