De vez en cuando, recordaré que realmente he visto este extraño fiasco, eso es un cruce entre "¿Qué pasó con Baby Jane?", "Sunset Boulevard", la película Lana Turner LSD "The Big Cube" y los asesinatos de Manson, ¡Lo que también tuvo lugar en 1969, pero tal vez antes de que se hiciera esta llamada "película"! Hay algunas descripciones de la trama aquí, por lo que no voy a entrar en ella. Pero vale la pena señalar que Miriam Hopkins juega una parodia de sí misma: una actriz de charla, ego-maníaca, desvanecida. Tal vez ella pensó que estaba haciendo una película que sería tan exitosa como uno de los horrores de Bette Davis. El viejo Gal Hopkins nunca dejó de funcionar, así que tienes que entregarla. Ella muestra un poco demasiado carne en esta película, algo que Davis y Crawford nunca lo habrían hecho. Y hay una escena con Miriam en el desfile de Navidad de Boulevard de Hollywood, que debe haber filmado Navidad, 1968.Gale Sondergard es viejo, viejo, viejo. Es simplemente sorprendente lo arrugado y horrible que se ve. John Garfield, Jr. se parece un poco a su padre, pero no tan interesante. Creo que uno de los tres Stooges es el guía turístico al principio. Si no es uno de los Stooges, es alguien. Me sorprendió venir a través de esto en la forma de un video comercial que me ha dado un amigo que conoce todo acerca de la basura como esta. ¡¡¡Es asombroso!!!