Las extremidades son la versión de pantalla perturbadora, sin embargo, de una jugada de William MastrioSimone (quien adaptó su propia obra de juego para la pantalla) sobre una mujer que es atacada en su auto una noche por un posible violador en su camino a casa y está aterrorizado cuando Ella se da cuenta de que el hombre consiguió su bolso y sabe dónde vive. Después de que sus compañeros de cuarto se van por trabajo al día siguiente, el chico aparece en su casa e intenta violarla. La historia se toma un giro sorprendente cuando, en un momento, la mujer convierte las mesas del hombre y es capaz de dominarlo; Pero cuando se da cuenta de que no hay forma de que se haya probado la violación y, si el hombre es arrestado, simplemente se saldrá, ella decide mantenerlo prisionero en la casa hasta que pueda sacar una confesión de él. Fer-Fetched? Quizás. ¿Perturbador? Definitivamente, pero hay una sensación maravillosamente claustrofóbica acerca de esta película, especialmente el medio con solo la mujer y su atacante, que no puedes evitar sentirte completamente una parte de lo que está pasando. No vi la obra en Broadway, pero me imagino que una pieza como esta funciona mejor en el escenario, pero eso no hace que esta película sea menos avise una experiencia. Farrah Fawcett, una de las últimas actrices para hacer el papel en Broadway, se le otorgó el papel de Marjorie en la versión de cine y ofrece un desempeño tenso y profundamente conmovedor como la víctima que se niega a ser una víctima. Muchos críticos encontraron el desempeño de Fawcett para ser una nota, pero para mí, Marjorie es una mujer completamente adormecida por lo que ha pasado y la actuación funciona para mí. James Russo, en el desempeño de su carrera, es viscoso y amenazante, ya que el volar a violación que encuentra a Marjorie para ser mucho más de un desafío de lo que asumió. Alfre Woodard y Diana Scarwid Co-Star como los compañeros de cuarto de Marjorie, que vienen a casa después de que Marjorie ha superado al chico y lo ha atado y relleno en su chimenea a su llegada. Y es la llegada de los compañeros de cuarto que toman la historia a un nivel inesperado porque no vieron a lo que vimos a Marjorie pasar y, por lo tanto, cree que ella debería llamar a la policía y dejarlos manejar al chico. No por los débiles de corazón, pero si puede soportarlo, una experiencia de cine con agarre anclada por un rendimiento principal que lo sorprenderá.