La decepcionante versión musical de la "Anna y el rey de Siam" de Margaret Landon, se filmó en 1946 con Irene Dunne y Rex Harrison, tiene el lanzamiento de Deborah Kerr como maestro de escuela viuda y una madre que viaja de Inglaterra a Siam en 1862 para aceptar el trabajo como tutor para ¡Los muchos niños del rey, y tal vez enseñan a la Rena una o dos o dos en el proceso! La imagen estanque comienza bien, pero rápidamente pierde energía y enfoque. Yul Brynner, reprendiendo su triunfo del escenario como el rey, es una presencia dominante, pero se usa, por la historia concocada, como un bufón. Kerr mantiene mejor a su fresco dignidad y tarifas, a pesar de tener que tener un lápiz de sincronización a las voces de Marni Nixon. Tal vez ya ha jugado a esta parte hasta la muerte, Brynner parece que no tenía nada sobrante para la traducción de la pantalla, excepto el bombardeo. Segunda mitad, con Anna y los moppets que organizan una versión musical de "Cabina del tío Tom" es bastante ridícula, y las canciones de Rodgers y Hammerstein están en su mayoría lensan. Brynner ganó un mejor actor Oscar, pero es Feisty Kerr que mantiene esta chuchería sobre el agua. Overlong, pesado y 'anticuado' en el peor sentido del término. ** de ****