Una cosa que siempre me gustó sobre Robert Ludlum Thrillers es justo cuando crees que lo has descubierto, va en una dirección completamente diferente.Hay tantos giros y giros en esta película que tengo un cuello dolorido al verlo. Una cosa que también me gusta sobre el director John Dahl (Mátame de nuevo, Rowers, inolvidable) es que puede dependerse de la directa y, en esteCaso, escribe (con su hermano Rick) una buena historia. Ahora, agregue Nick Cage, Dennis Hopper, Lara Flynn Boyle y JTWalsh al reparto y tienes una historia que mantendrá su interés incluso si están jugando personajes que todos ellos han perfeccionado.Dahl parece sacar lo mejor de la gente, y esto lo mantendrá interesado y adivinando, hasta el final.