Este es el tipo de película que es posible que deba verse varias veces para capturar toda su belleza e inteligencia {Al igual que la maldición de Frankenstein desde 1957}. Si no te gustan las películas extrañas, no dominantes, se alejan de esta obra maestra. Para mí, la obra de arte solo en esta película vale la pena el precio de compra del Videocassete. La historia es un poco fantástica, pero parece convertirse en realidad en nuestro mundo hoy. Por ser producido en la década de 1980, esta película está demostrando ser una visión profética de lo que viene con el gran gobierno y el gran hermano que desean controlar y monitorearnos. Hay muchas secciones lentas y el diálogo puede ser bastante difícil de atrapar en muchas escenas. {Es por eso que lo he visto 6 veces ahora} Pero si puedes digerirlo todo, puede resultar que vale la pena su tiempo. La película es básicamente sobre un mundo donde las personas han evolucionado en máquinas robóticas que han perdido su individualismo. Solo están preocupados por acumular y procrear. El héroe de la película no ha sucumbido a esta enfermedad y no ha sido "etiquetado" y monitoreado por el hermano mayor. Su misión es liberar un medicamento secreto en el suministro de agua que cambiará la forma en que los robots humanos piensan y permiten que el individuo una vez más sea parte de la humanidad. Sí, su presupuesto muy bajo, pero por su tiempo los efectos de la computadora y los efectos de sonido. Son muy únicos y las pinturas son absolutamente fascinantes. Si tiene una mente abierta, esta película debe impresionar y sus visiones proféticas están enfriando.