Una representación muy precisa de la pequeña vida en la vida de la mañana filmada en Nueva Jersey.La historia, los personajes y el guión son creíbles, pero la actuación deja caer la pelota.Aún así, vale la pena mirar, especialmente para las imágenes fuertes, algunas aún conmigo, aunque viste por primera vez hace hace 25 años. Una capucha joven se acerca y comienza a hacer cosas más grandes (intenta), pero estas cosas siguen corriendo mal, liderando el local.Jefe para sospechar que su extremo está siendo desnatado, no es un buen lugar para ser si disfruta de su salud o vida. Esto es la película que introdujo a Joe Pesce a Martin Scorsese.También está presente es ese tipo de pantalla perenne de la pantalla, Frank Vincent.Fuerte en caracterizaciones y visuales.Suena confuso y gran parte de la actuación es aficionada, pero una gran historia.