Acabo de ver esto hoy en TCM, donde los otros críticos aquí lo vieron. Lo siento que era el único para encontrar a Davies una actriz débil, con un intento verdaderamente terrible de un acento irlandés (irlandés-estadounidense o de otra manera). Como ella es la estrella, fue difícil para mí superar eso, especialmente porque los otros revisores han dicho que este era su mejor actuación. Otra vez que el desempeño de Davies, especialmente terrible, se encontraba en "Marianne" (1929), que también observé hoy. En esta película, dada una 9 de 10 calificación aquí, su acento cambia de la de una mujer francesa (correcta) a una extraña combinación de italiano y suizo. Independientemente, en la biografía de Davies de una hora de TCM, "capturada en la película: La verdadera historia de Marion Davies "(2001): el historiador del cine Jeanine Basinger afirma que" una de las cosas que observa sobre Marion Davies en su trabajo de sonido es lo bueno que está haciendo acentos ". Por supuesto, esta biografía también incluye comentarios de los fanáticos (hacen de eso lo que lo harás) .Davies era una joven muy atractiva, y por todas las cuentas una excelente comediana en la vida real. Y porque una parte de su anatomía agregaba inconmensurablemente a la real. Respuesta de la vida a la búsqueda del personaje de Joseph Cotten por el significado detrás de la última palabra de Kane en la escena de apertura del gran "Citizen Kane", le ganó su lugar entre las grandes historias si la historia de Hollywood. Pero creo que Welles & Mankiewicz lo consiguió bien. Parte con el fax "Susan Alexander" del artículo real. No se preocupe por votar sobre si usted está de acuerdo o en desacuerdo con este post, ya que realmente no me podría importarle menos.