Cuando jugué el primer alma Calibur en Dreamcast, pensé que era genial.Cuando jugué el segundo que estaba enganchado.Y, finalmente, cuando se lanzó Soul Calibur III, compré una PlayStation 2 y el juego. Esto realmente puede mantenerlo en marcha durante horas, con una gran cantidad de personajes, un montón de contenido desbloqueable, y no mencionar un gran sistema de lucha, esto realmenteEs el mejor juego de lucha hasta la fecha.Los juegos fuertes de los juegos son más destacados del juego vs., fueron dos jugadores humanos que la batalla entre sí, ya sea jugando como uno de los personajes principales o como un personaje creado y personalizado.La opción Crear caracteres es amplia, y le permite al jugador hacer miles de combinaciones diferentes. La única cosa que me molesta es que si crea un personaje que usa el estilo de lucha "Gieve Edge" (solo patadas) tiene que usar esos zapatos ridículos..^^ Este es absolutamente el mayor juego de lucha que uno podría desear.Ahora, solo estoy esperando que la película planificada no sea una mierda.