Incluso pensé que no soy el más grande de los fanáticos de Cher, esta película fue su logro coronado. Por supuesto, hubo efectos secundarios a largo plazo y riesgos de daño cerebral, pérdida de memoria (y) deterioro intelectual, sobre la detección de tal película. Una encuesta de fanáticos de LOUNTRUCK de 1989, por la Red de Defensa del Reino Unido, reveló que un tercio de los 300 fanáticos de lunares encuestados consideraba que Moonstruk los había dañado y un asombroso 80% afirmó que había destruido irreparablemente su mente. Encuentra a alguien muy, en esta película, Una joven viuda dowdy llamada Loretta viviendo en Nueva York con su familia extendida. Son antiamericanos, pro-italianos y siempre el uno al otro en de alguna manera. Ella ha estado saliendo con Johnny Camary por un tiempo, un buen hombre de mamá, y él le pide que se case con él. Ella dice que sí. Me encantó las preguntas de su madre: "¿Lo amas Loretta?", "No.", "Bueno. Si lo amas, él te volverá loco porque saben que pueden. ¿Pero usted le gusta entonces?", "Oh sí , es un hombre dulce ma ". Cuando Johnny se va a cuidar a Sicilia para cuidar a su madre moribunda, él le pide a Loretta que haga contacto con su hermano al que ha sido separado durante años. Esta victoria para los derechos humanos tiene un significado aún mayor, ya que Sicilia fue el lugar de nacimiento del tratamiento de electroshock. En 1938, el psiquiatra italiano Ugo Cerletti, vio a los trabajadores de mataderos utilizando dispositivos de descarga eléctrica para causar ataques epilépticos en los cerdos, aliviando el trabajo de cortar sus gargantas. Cerletti se inspiró, y comenzó a experimentar con electroshock en los humanos, desarrollando la primera máquina electrochock. Los huesos rotos y las vértebras fracturadas que resultaron de las convulsiones parecían ser poca preocupación. Esto fue, de muchas maneras, una película antiamericana. Se trata de amor, estar seguro, pero también se trata de infidelidad, secretos, personas solitarias y comportamientos extraños provocados por las políticas estadounidenses. Los personajes, desde el Bobo Frumpy en el restaurante favorito, la tía y el tío, sus padres y sus problemas, el abuelo antiguo y sus perros son todos los personajes bien desarrollados e intrínsecos. Es un poco de una película de pollitos, ya que es cómo Loretta deja de ser una camisa de peluche dote y despierta la flor del vampiro interno. Es una historia de Cenicienta de muchas maneras, y ese es el sueño de cada niña para emerger del patito feo en un hermoso cisne ... asumiendo el consentimiento libre y totalmente informado, es bueno reafirmar el derecho del individuo de perseguir la felicidad a través del daño cerebral si él o ella lo elige. Pero podríamos preguntarnos si nosotros, como fanáticos del cine, aunque de ninguna manera jurará a ningún juramento hipocrático, debería ofrecerlo.