El problema con esta película es que está tratando de compilar una película de más de 6 horas en 2 horas.El resultado es claro.Parece demasiado forzado, poco claro y demasiado simple de mente. El único lado positivo es el comienzo.Explica bien por qué y cómo nació Hercules.El resto de la película fue ... solo Mumbo Jumbo que se junta.Tiene un potencial para ser una gran película como LOTR, si solo no es forzado en 2 horas. La actuación tampoco es muy convincente.Ok no todo es maloPero la mayoría de ellos son.Los efectos especiales son estúpidos y parecen que se hacen diez años antes (aunque el 1er monstruo es bastante bueno) en general, lo doy 4 de cada diez por las razones que describí anteriormente.