Esta es una película triste sobre esta mujer que pensó que su ex que ella amaba tanto estaba muerta, pero realmente su científico Papá acababa de ponerle un hechizo para que lo convirtiera en este tipo de tiburón realmente lindo. Como en la belleza y en la bestia. Probablemente podría usar una escena de baile de salón de baile y tal vez algunos candelabros cantores, pero en su lugar hay algunas plantas brutas. Hacen que esta niña realmente pica, por lo que ella se deja comer por el tipo de tiburón en lugar de rascarse toda la película. El chico del científico es un buen padre que intenta reunir a su hijo de tiburón pescado con la mujer con la que estaba comprometido, incluso lo arregló para que tengan tiempo privado para el sexo, pero la mujer en este es un snob realmente superficial y piensa en el tiburón. Guy es un monstruo feo, icky y no quiere que nada haga con él. ¡Se rindió en el amor! ¡Solo porque él era un tiburón! Pensé que estaba bastante triste, lo que ella tenía que hacer era besarlo y él volvería a la normalidad y vivirían felices para siempre, pero no es ese tipo de película.