Este es uno de esos juegos en los que lo amas a los bits o lo odio a Shreds.Even, siendo un hardcore Mario Fan puede hacer que no te guste este juego. Puedes odiarlo porque es de 2 cortos y algo aburridos y fáciles de amar.Debido a que es una mezcla de gráficos increíbles (no una emoción enorme de Fans Nintendo), música o juego de juegos. Conoce a muchas personas que dicen que es increíble, y otras personas que piensan que es el peor mario de todos, depende realmente del tipo.de Nintendo Fan, usted es. Personalmente amo a este juego y creo que es el mejor juego de Wii, pero debe determinar eso por sí mismo. Pienso que debería obtener absolutamente si usted es el fanático de Nintendo correcto. Pero si amas elClassics demasiado, es posible que no le guste. Así que pruébalo tú mismo.