¡Me gustaría decir que me encantó los cuentos de la fogata!Para mí, fue uno de los movimientos de horror originales con un final torcido.Como si los contenidos de la película no fueran lo suficientemente aterradores o raros, tienes el final.Es una película muy impresionante y estoy tan feliz de que se lanzará en DVD el 30 de agosto. No dudaré en obtener mi copia en ese día. No creo que la película recibió todo el crédito o el reconocimiento que debería tener,Debido a que todas estas otras películas salieron poco después y se reconocieron, pero si no fuera por mi hermano que me contara sobre la película, no habría conocido.Que apesta porque en mi opinión es mucho mejor que cualquier "grito", "Sé lo que hiciste el verano pasado", o cualquier otro horror para ese tiempo.Así que espero que puedas ver la película a ti mismo y, al menos, ser capaz de ver la diferencia.¡Me encantó, y ser un drogadicto de la película de terror, los cuentos de la fogata eran como el postre para mí!