"National Lampoon va al cine" (1981) es, simplemente puso, la peor película hecha, muy lamera que incluso el inepto "Plan 9 del espacio exterior". La película de SemplOon se cuenta en tres segmentos, cada una supuestamente una parodia. de un género de cine convencional, pero cada uno aterriza a nuestros pies con un ruido sordo. No hay ninguna rima ni razón para estas viñetas ejecutables, y no hay líneas de historia discernibles. Otro revisor en este sitio ha escrito que los únicos puntos buenos sobre la película son las escenas desnudas. Verdadero, se pierde que Ganzel y Dusenberry flash un poco de carne, y muy agradable es también. Pero los directores parecen no darse cuenta de que incluso T & A necesita una buena historia para rodearlo. No hay nada de eso aquí. Esto es lo peor de los tres segmentos, es el último, con Robby Benson y Richard Widmark. Aquí, vemos a Benson como un policía joven y ansioso, que se combina con un antiguo cínico jugado por Widmark. Y por un momento, aquellos de nosotros que todavía estamos viendo este odioso ejercicio cinemático están alentados por el pensamiento de que estamos a punto de ver un relato redentor sobre cómo el policía joven e idealista provoca un cambio purificador en el enfoque del antiguo temporizador para Trabajo policial. Pero no tal suerte. Como hemos dicho, esta película no tiene valores redentores. Se está enfermando todo el camino hacia el desvanecimiento final, lo que, perversamente, se extiende por más tiempo de lo que debe durar en la pantalla. Aparentemente, los cineastas sabían que tenían algo malo y quería hacer lo menos.