Esta película fue un verdadero festival de torturas para sentarse. Su primer error está tratando la energía nuclear, de manera autónoma, evidentemente, una "cosa mala" que apenas necesita convencer a la audiencia. Cuando se inclina para poner en su argumento, hace que los participantes entreguen sin aliento hechos apenas fundamentados; Todo lo que falta es que alguien llora "¿Cuándo alguien va a pensar en los niños!". Mientras miraba esta película, seguí pensando "¿Dónde oyes eso?" o "eso no puede ser cierto", pero poco de la información fue respaldada por cualquier fuentes confiables. Y los bendiga, los "personas regulares" en la película se encontraron más como luditas que las personas con cualquier comprensión de los pros y los contras de la energía nuclear; Para ser justos, eso podría ser culpa de los cineastas, pero igualmente justo, es una condición compartida por las estrellas de Rock Movie's para los artistas ........... ahora algunas de estas personas son Músicos muy respetados cuya música he disfrutado, y estoy seguro de que algunos de ellos realmente creían en esta causa. Pero todos se encuentran con los antiguos hippies, buscando algo desesperadamente buscando algo para que se acabe de funcionar, ahora que los años 60 los han pasado. Particularmente embarazosos son Graham Nash y James Taylor. Nash parece estar esforzándose demasiado, parece que no puede creer que no puede creer las cosas que le dice (no la culpa), pero desesperada por sentirse notada e incluida. James Taylor realiza lo que tiene que ser el "himno" de protesta más inteligente, "Stand and Fight", de la manera más alegrezcamente alegre que puedes imaginar. De hecho, la mayoría de las actuaciones son bastante blando cuando no están siendo condescendientes. Nadie parece ser elaborado por este evento, como si realmente fuera, no significa mucho para ellos. Vale la pena señalar que la fuerza motriz detrás de todo este evento parece ser John Hall, de la banda de Orleans, y responsable de algunos de los Worptimor Mor Pop of The 70s. (Recuerde, si te atreves ", baila conmigo" y "sigue siendo la única".) Vale la pena señalar porque eso es simbólico de cómo la causa aquí no inspira ninguna pasión real en la música. La causa supuestamente es la muerte o muerte, pero todos sonran de sonámbias a través de sus números como si estuvieran jugando a los Catskills. Excepto quizás Gil-Scott Heron, su número de protesta "Casi perdimos Detroit" está en el tema al menos, pero entregado con toda la sonrisa de un alumno alto impresionado con la "controversial" que está siendo. El rendimiento de Bruce Springsteen plantea un pulso; Nunca he sido un gran fan del jefe, pero él absolutamente fuma, sin duda. Parte de mí piensa que fue grabado por separado, en otro evento, y se adentró en esta película para darle a la audiencia. En comparación con el áspero general y el aire de la auto satisfacción aquí, no es de extrañar que Bruce fue aclamado como el Salvador de Rock'n'Roll. Pero incluso su desempeño está escondido por el disparo de concierto sin vida. No espero un montón de movimiento de cámara llamativo de una película de 70 años, pero las tomas son innecesariamente estáticas, rompidas solo por los rectos de segundo segundo a las amígdalas de un cantante de respaldo. Ahora, algunos de esto pueden ser porque los intérpretes son sin vida para comenzar; Y * Tal vez * los cineastas son más hábiles en los documentales de tiro que las imágenes de concierto, pero todo lo que tiene que hacer es ver "ROXT, nunca duerme" o "el último vals" para ver una película como esta hecha con más habilidad. Y con músicos más emocionantes. Realmente, solo hay dos cosas para ver esta película para: Springsteen's Stellar Performance, y como una triste instantánea sobre una contra-cultura en declive.