A primera vista, parecería natural comparar a dónde termina la acera con Laura. Ambos tienen cualidades noiras, ambas fueron dirigidas por Otto Preminger, y ambas estrellas Dana Andrews y Gene Tierney. Pero ahí es donde terminan la mayoría de las comparaciones. Laura trató con posh, personas sofisticadas con medios que simplemente se encuentran mezclados en un asesinato. Donde termina la acera se establece en un estrato completamente diferente. Estas son personas con apenas dos centavos para frotar juntos que están más acostumbrados a ver a la sociedad inferior a la sociedad que ir a fiestas de vestidos. Donde termina la acera es una película arenosa llena de personas desesperadas que resuelven sus problemas con sus puños o alguna otra arma. Las campanas pequeñas son un Dime-A-DOZEN y los policías rutinariamente superan las confesiones de los Crooks. En una investigación de un asesinato, parece ser tan natural como la respiración. Mientras que no he visto todo su cuerpo, basado en lo que he visto, Dana Andrews le da a uno de sus mejores actuaciones como la policía de Beat-Down, Det. Sgt. Mark Dixon. Es el tipo de policía que se usa para desbastar las capuchas locales si le hace información o una confesión. Una noche, va demasiado lejos y accidentalmente mata a un hombre. Él hace todo lo posible por cubrirlo. Pero las cosas se complican cuando cae por la esposa del hombre muerto, Morgan Taylor (Tierney), cuyo padre se vuelve sospechoso número uno en el caso de asesinato. A medida que el padre de Morgan significa el mundo para ella, Dixon tiene que hacer lo que pueda para despejar al anciano sin implicarse .Técnicamente, donde termina la acera es excepcional. Además de la excelente actuación de Andrews, la película presenta el Tierney siempre delicioso. Ella tiene una cualidad que puede hacer que incluso los momentos más pequeños parezcan más brillantes. El resto del elenco es tan sólido con Tom Tully como el padre acusado erróneamente es un verdadero destacado. Más allá de la actuación, la dirección, los conjuntos, la iluminación y la cinematografía son todas de primera categoría. En general, es una película increíblemente bien hecha. Si tengo una queja (y es cierto que es un suquillo muy, muy menor) es que Tierney es casi demasiado perfecto para el papel y su entorno. Es un poco difícil creer que una mujer así podría encontrarse mezclada con algunos de estos personajes desagradables. No es realmente su culpa, es así como se encuentra Tierney. Ella parece un poco demasiado hermosa, pulida y delicada por la parte. Pero, su naturaleza gentil, amable, confiada, agrega un sentido del realismo necesario a su representación.