Para ser justos, ha pasado varios años desde que vi la bilis comprometida con el celuloide conocido como "aquí en la tierra", así que perdóname si mi memoria de la película es un poco incompleta. Me quedaré con los puntos principales que plagan el alma del desafortunado Viewer.Scene One: Chris Klein, después de haber sido lanzado fuera de la escuela de preparación (porque parece un niño de diecisiete años, sí, muy creíble), da lo que Supongo que es su discurso valedictoriano ... a un campo. Déjame repetir eso para ti - un campo. Creo que se supone que debemos ser movidos por la combinación de vergüenza y la elocuencia que está fallando en expresar. Klein tiene la entrega y las expresiones faciales de un recorte de cartón. Es un pedazo de cartón decente, pero poco más. Pose dos: después de un poco de engaño y hijinks pirómanos adolescentes, Chris Klein y Josh Hartnett, daños a la cena local, de los cuales se ve obligado a reconstruir. Por supuesto. Porque quién es mejor ayudar con la construcción que un imbécil al azar que se estrelló en él / lo quemó en primer lugar. Mejor aún, hemos dicho Mover Moron al azar en la niña de Josh Hartnett, señorita Sobeski, la chica de la que se imagina para ... su entrega igualmente de madera. Escena Tres: el personaje de Chris Klein está saliendo con el personaje de Leelee Sobeski y decide nombrar sus diversas partes del cuerpo después de los estados en la costa este. Mi alma llora. Realmente, ¿cómo puede este escenario salir bien? Seguramente, debe alienar a varios millones de personas si usted implica que su hogar es equivalente a la Miss SoBeski, más ... Áreas femeninas. En segundo lugar, nombrar sus pechos después de Nueva York y Nueva Jersey solicita alguna confusión sobre si la Miss Sobeski es realmente desagradablemente desproporcionada.Scene Four: Leelee se está ejecutando. Ella se cae Esto le da ... el cáncer de rodilla. "Siempre sabíamos que podría volver", dice su padre (?). Derecha. Cáncer de rodilla. De tropezar. Tal vez me perdí algo. Como dije, han pasado algunos años. Seguramente me perdí algo. ¿No? Por el amor de Dios, por favor, dime que la niña no contrató el cáncer de rodilla que se cayó. Ese grito que acabas de escuchar fue mi alma muriendo.