Cuando Kristy Swanson recibe un ataque de los culpes sobre lo que hace, quiere salir.Desafortunadamente, Madsen es su superior inmediato en una compañía donde "dar una notificación de dos semanas no es una opción". Como adolescente matando a los vampiros, Kristy hizo un muy buen trabajo.La imagen de la chica del valle parecía encajar.Pero como asesino en la carrera ... Bueno, sigue corriendo Kristy.Corre, corre lejos!Esta película no es un concepto que no se haya hecho antes, ¡pero se ha hecho mejor! No quería ver el resto de esta película, pero sentí que si quisiera dar una revisión de esta película.Siempre me ha gustado Madsen, y su personaje fue un poco predecible, pero esta película fue definitivamente una pérdida de tiempo para ver y hacer ... ¡No es de extrañar que nunca se liberó de teatro!