Ken Harrison, un joven escultor en sus primeros años treinta, está gravemente herido en un accidente de carretera. Fin de la historia. "Fin de la historia", es decir, en el sentido del "fin de la acción física". No en el sentido del "fin de la película". La vida de Ken se salva, pero está paralizado desde el cuello. Cuando descubre que es poco probable que pueda recuperar el uso de sus extremidades, decide que quiere morir y pedir a los médicos que terminen el tratamiento médico que lo mantiene vivo. El resto de la película es esencialmente un largo debate sobre los derechos y los errores de la eutanasia y el derecho al principal antagonista de Die.ken en este debate es su médico, Michael Emerson. Aunque el caso contra la eutanasia a menudo se presenta en términos religiosos, aquí se presenta en los puramente seculares. Si el Dr. Emerson tiene alguna convicciones religiosas profundas, estos nunca se expresan en la película. Él cree apasionadamente, sin embargo, que la muerte es un enemigo contra el cual es su deber como médico luchar; Permitir que un paciente tome de manera efectiva su propia vida, representaría una rendición a ese enemigo y una derivación de ese deber. Ken, por lo tanto, se encuentra en una situación de "Catch-22". Debe poder demostrar que está lo suficientemente cuerdo y lo suficientemente racional como para tomar la decisión de terminar su vida. Sin embargo, Emerson considera que un deseo de morir es en sí mismo evidencia de locura e irracionalidad. El dilema de Ken solo se puede resolver contratando a un abogado para demandar al Hospital. Richard Dreyfuss, como Ken y John Cassavetes, como el Dr. Emerson, a través de sus respectivos puntos de vista hábilmente y con sinceridad, pero esto no puede ocultar el hecho de que "cuya vida es de todos modos " Simplemente no funciona como una película. En una sola vez, se realizaron versiones filmadas de jugadas en el escenario de una manera similar a las producciones teatrales, pero por los años setenta y los años ochenta, a menudo se consideraba insatisfactorio debido a las diferencias entre los dos medios. Cuando se filmaron las jugadas, por lo tanto, la tendencia general fue "abrirlos" al filmar en la ubicación, así como en los conjuntos de estudio, tomando libertades con el texto del dramaturgo, a menudo haciendo cambios significativos en la trama e incluso presentando caracteres adicionales. Nunca he visto la obra de Brian Clarke, pero sospecho que esta es una historia que funcionaría mejor en el teatro que en el cine. Hay muy poca acción física; La mayor parte de la acción consiste en largas discusiones en torno a una cama de hospital en la que se encuentra el personaje principal paralizado. Tal parcela no se presta al dispositivo "Apertura" en absoluto, y la película resultante es muy estática, dominada por hablar a expensas de la acción. Aunque está bien escrito y hay algo de buen actuación, me sorprende que una película haya hecho de tal sujeto sin cinemático. 4/10