Desde que vio por primera vez a los anclajes Aweigh en 1945, la viendo la grabación en video tiene mucha nostalgia para mí. A los 15 años, fue fácil para mí ser atraído en el primero de los grandes musicales técnicos de MGM. Ahora quizás lo más interesado en pensar en las futuras carreras de los jugadores líderes. Aunque Sinatra había hecho un par de películas despreciables poco después de su surgimiento después de sus días de Dorsey, como cantante solista, esta fue su primera aparición de cine importante. Como señaló otro espectador, esto parece casi ser un calentamiento para el pueblo. Sinatra puede haber tenido que trabajar duro en ello, pero su baile con Kelly es creíble, y él lo haría mejor en sus próximos parejas. Sin embargo, observando su físico, es fácil ver por qué estaba caricaturizado como un frijol de cuerdas. Quién habría imaginado que en una década ganaba un premio de academia por actuar, y seguiría a jugar muchos roles como un detective duro o líder en combate. Aunque la personalidad y el baile de Gene Kelly dominaban esta película, su mejor desempeño no sugirió que se convirtiera en una fuerza creativa importante, casi la figura icónica, para MGM Musicales, donde desarrolló un estilo de baile complementario a la de Fred Asaire. Finalmente, fue extraño ver a The Fresh-Feed Dean Bankwell y recordaría que luego jugaría un asesino "emocionante" en compulsión, basado en el asesinato de Leopold-Loeb desde la década de 1920. Una nota adicional: Un revisor elogió el desempeño de Betty Garrett como el interés del amor de Sinatra. Más tarde, jugó frente a él en la ciudad, pero Pamela Britton apareció en esta película.