Esta película debe bajar como una de las películas más divertidas de la historia. Sus primos, un fuerte viento, el grifo espinal y la espera de que Guffman sean excelentes en su propio derecho, pero mejor en Show toma el pastel. Una película sobre las idiosincrasias de los dueños de perros que muestran a sus perros de manera competitiva, son las complejidades de los personajes que lo hacen tan bien. Después de ver la película, alrededor de 75 veces he llegado a la conclusión de que no hay carácter o actor débil en esta película. Hay muy poca interacción entre cualquiera de los "grupos" de los personajes, pero que solo parece agregarse a la belleza de la película. Si observa esta película y no lo encuentras tan gracioso, ya que lo estoy facturando, lo mira de nuevo. La primera vez que lo vi pensé que era útil pero no demasiado hilarante. Es una película que crece en ti. Definitivamente una película que te encontrarás citando con frecuencia. Caracteres: Hamilton y Meg Swan: A + Si obtiene el DVD Compruebe cómo estos personajes fueron "nacidos" sorprendentes de que estos dos puedan golpearlo, así que en la cabeza. Y para descubrir que realmente no pasaron por un guión y algo así lo inventó cuando fueron. Gerry and Cookie Guggeman: Una galleta es especialmente divertida y hace un trabajo fantástico de vender el carácter de galletas. Gerry (Eugene Levy) ofrece su rendimiento estelar estándar de la hilarante tipo de tipo descumbo más débil. Stefan Vanderhoof y Scott Donalan- A + me encuentran un personaje más divertido que Scott Donalan, ¡te atrevo a usted! Siempre será tipográfico como este personaje para mí, ya que era tan natural y no parecía forzado en ningún momento. Stefan (Micheal McKean) también fue muy bueno también y ellos se interponen aquí (y una breve aparición con los guglemans) va a mostrar por qué siempre está en estas películas. Un gran actor con maquinilla de afeitar como ingenio. Harlan Pepper- B +, no quiero que parezca que no es gracioso, seguro que es, más que ser el único acto "solo" que no puede ser tan divertido como los otros anteriores. Él usa al perro más que otros y tiene algunas otras idiosincrasias para él. Los demás también son geniales, no hay un carácter débil. Ver esta película al menos dos veces. Cómpralo, no te arrepentirás.