"En el amor y la guerra" es una película de televisión simple, y debe verse como tal. (Posible spoiler) Es la historia de un soldado británico de la Segunda Guerra Mundial, Newsby, capturado con su comando por los italianos y encarcelado en una antiguo orfanato. A medida que los italianos se rinden a los aliados, el comando es liberado, e intenta huir. Sin embargo, llegan los alemanes y el comando se captura de nuevo. Sólo Newby, lesionado, permanece en general. El resto de la película relata cómo está oculto y protegido por los partisanos, y su supervivencia. (Fin del Spoiler) basado en una historia real, "enamorada y guerra" es una película refrescante y sencilla. Media comedia, medio romance, la historia es simple e inequívoca. La 'Atmosfera' es cálida y soleada, y los diversos estereotipos (los italianos desesperadamente desorganizados o románticos, los germanos graves y los británicos flagmáticos y pragmáticos), aunque los no originales, siguen siendo cómodos. El puntaje musical de Nicola Piovani también se suma al Flavour Mediterráneo. Aunque está lejos de ser un "té con Mussolini" o una "La Vita e Bella", "enamorada y guerra" es una dulce película simple que pondrá una sonrisa, y Tal vez incluso un pequeño bronceado, en tu cara.