"The Plainsman" representa la destreza con la Dirección de Cecil B. Demille en su más inexacta y no factual. Establece parcelas paralelas para no menos estelar un séquito que Wild Bill Hickok (Gary Cooper), Buffalo Bill Cody (James Ellison), Calamity Jane (Jean Arthur), George Armstrong Custer y Abraham Lincoln para interactuar, aunque en realidad, Lincoln fue Ya muerto en el momento en que se lleva a cabo la historia. De vez en cuando, Demille, flota peligrosamente cerca de la verdad, pero al igual que fácilmente alejarse de ello en un espectáculo y la exposición inútil. La película es un intento de acumular la última parada de Custer con un montón de ficción que solo se basa libremente en la vida de las personas, que ya eran el producto de las cosas y las leyendas manufacturadas. Verdaderamente, este es el mundo según Demille, un zeitgeist en los anales de entretenimiento, pero una reliquia bastante campista por los estándares de hoy. Transfer: Considerando la vendimia de la película, esta es una transferencia moderadamente atractiva, con blancos a menudo limpios y extremadamente sólidos. Negros. Hay una cantidad considerable de grano de película en algunas escenas y una ausencia de ella en otros momentos. En general, la calidad de la imagen es, por lo tanto, algo inconsistente, pero nunca es todo malo o todo bien, un poco mejor que medio de la carretera. Los artefactos relacionados con la edad se mantienen a un mínimo y las anomalías digitales no se distraen. El audio es mono pero bien balanceado. Extraes: olvídalo. ¡Es universal! En pocas palabras: como pseudo-historia pintada en celuloide, este occidental es convincente y divertido. Solo tome sus personajes y cuentas con un grano de sal, en algunos casos, ¡una caja entera parece más apropiada!