Inspiró al menos un poco de Ivy Benson y su orquesta de todas las niñas, que actuaron a lo largo de los años de guerra en la Covent Garden Opera House, esta película narra los intentos de un jugador de saxofón anciano para reformar la banda (casi) de todas las niñas con quien jugó. Como colegiala hacia el final de la Segunda Guerra Mundial. Todos los flashbacks demasiado brezos a la banda original en el escenario nos traen una música maravillosa, y ayudan a rellenar los antecedentes de los miembros de la banda, y en particular a las relaciones de las niñas con el miembro de Lone Male: su baterista de travesti (que está tratando de Dodge el llamado). Santa Holm ("Señor de los Anillos", "Cromwell y Fairfax") y la Dench Judi se convierten en excelentes actuaciones principales, ya que los Elizabeth recientemente viuda, y los que hablan, folineran a Patrick, el baterista. La tardía Joan Sims es perfecta como el líder de la banda, que ahora juega al piano de bar en el lado del mar, y June Whitfield brilla como el jugador de Trombone del Ejército de Salvación. Las apariciones de camafeo por otros grandes como Cleo Lane, Leslie Caron, Olympia Dukakis y Billie Whitelaw hacen de esta una experiencia inolvidable. La película es un Romp por Memory Lane, con un lanzamiento de la estrella de lo que debería, por todos los derechos, para ser un montón de actrices sobre la colina. ¡Todo lo que puedo decir es que espero lucir tan bien a su edad! Leslie Caron, en particular, sigue siendo un zorro increíble, a los 69 años de edad. ¡Ella ciertamente todavía consigue mi pulso! Mientras lo vi, estaba jamando mentalmente al director de casting por no usar mujeres de la era apropiada. Luego, miré a estas chicas, y descubrí que cada uno de ellos es lo suficientemente viejo como para haber estado realizando en el Londres de 1944 (aunque esto podría ser un tramo para el Denco de Judi). Si te gustan las bandas de swing, prosperar Nostalgia, o solo quiero ver qué tan buena puede manejar una mujer con casi tres cuartas partes de un siglo detrás de ella, no se pierda esta película.