Como las series van "La Legión de Lucha de Zorro" es una de las mejores serias de acción de la década de 1930. Hecho en un período en que los estudios aún podrían llegar a un gran reparto, este tiene una acción de pared a pared a lo largo de sus 12 capítulos. En 1824, el presidente de la República recién formada de México Benito Juárez (Carleton Young) está tratando de poner su nuevo país en una posición financiera sólida. Para ese fin, ha organizado que los envíos de oro ricos se reenviaron al Capitolio de la mina local de San Mendolita. Mememers de la complots del Consejo Local para robar los envíos en nombre de Don-del-Oro a un dios blindado de oro, quien con la ayuda de la tribu yaqui local, espera instalarse a sí mismo como el gobernante de México. Al oponerse a él es Don Francisco (Guy D'Ennery) que forma una legión de locales para ayudar a Juárez. Cuando Don Franciso es asesinado por los hombres de Don-Del-Oro, un extraño, el Fopish Don Diego (Reed Hadley) llega a la ciudad. Diego Aka Zorro se hace cargo de la Legión con la ayuda de sus amigos Ramon (William Corson) y Juan (Budd Buster). La heroína token de la pieza es la hermana de Ramon, Volita (Sheila d'Arcy) .Both Diego y Ramon Hold asientos en el Asesil gobernante local. Pronto se hace evidente que algunos de los otros miembros del Consejo están en la liga con Don-Del-Oro. Primero está el Presidente del Consejo (Leander de Córdova), el jefe de la Milicia Manuel (John Merton), Juez de Justicia Pablo (C. Montague Shaw) y Gonzolez (Edmund Cobb). Zorro sospecha que uno de estos hombres es Don-Del-Oro, pero ¿cuál? Lo que sigue son varios escapes de cría de cabello de Zorro y sus confederados de los seguidores de Don-del-Oro. Tenemos el puente de cuerda colapsado siempre presente, el abismo profundo entre dos acantilados sobre los que solo Zorro puede saltar a la seguridad y la variedad habitual de explosiones, incendios y entrenadores y vagones que se estrellan o pasan por el acantilado. Los sombreros están aquí junto al equipo fino de los hombres de la República que lideran el legendario Yakima Canutt y los Yrigoyens, Bill y Joe. Canutt realiza su truco exclusivo saltando en un equipo de caballos fugitivos y luego cayendo debajo del entrenador que repitió en otras películas, incluyendo "Stagecoach" de John Ford, el mismo año. En su lugar, Zorro finalmente desenmasca al falso dios Don-del-Oro y restaura la paz. al valle antes de conducir a la puesta de sol en el capítulo 12. Las personas en el elenco incluyen a Jim Pierce, Curley Dresde y Charlie King, ya que Don-Del-Oro, de ahí los hombres y, si miras de cerca, puedes detectar bits por Future Serial Star y Lone Ranger Clayton Moore y Stuntman Canutt en bits. "Big" Jim Pierce por cierto, puede ser mejor recordado para jugar a Tarzán en "Tarzán y la Olden Liom" (1927) (1927) y por su matrimonio a Joan Burroughs, la hija de Tarzan Creator Edgar Rice Burroughs.