Hombre, si alguien esperaba una gran película de Zombie después de leer ese título, entonces eres un retraso y usted merece que me decepcionan. En cuanto a mí, esperaba una película de zombies de queso con queso de bajo presupuesto, y eso es exactamente lo que obtuve. No me decepcionó en absoluto. Pensé que era una pequeña película genial. Los zombies eran exactamente como deberían ser, porque todos los zombies acababan de ser entregados, por lo que son zombis recién no muertos. Obviamente, lo hicieron porque habría sido bastante costoso si hubieran hecho un zombie FX lleno de zombies. Entendí todo lo que no tengo idea de cómo alguien podría nitpick en serio esta película. ¡Se llama "capucha de los muertos vivientes" por el amor de Dios! ¿Verías "Zombies Redneck" y alguna película de Uwe Boll y realmente esperar que sea genial? ¡Por supuesto que no! Entonces, ¿por qué hay algunos idiotas en IMDb que lloriquean a las niñas de la escuela sobre esta película, nunca lo entenderé? Ah, y sí, hay peores películas por ahí, así que deja de decir que esto fue lo peor que has visto, porque sabes que estás lleno de eso. Alguna vez ves "zombiez" ???? O "feardotcom" ????? O "casa de los muertos" ???? Esos son algunos de los peores que he visto en mi vida. Si no puede ver que es solo una película de zombies de bajo presupuesto obviamente hecha por los fanáticos de la película de Zombie, entonces algo está mal contigo. Me divierto con eso. Pulgarme de mí y también me gustaría ver una secuela.