Joe fue lanzado por primera vez en los EE. UU. En el verano de 1970. A pesar de los avisos respetables, la taquilla razonable y un Oscar Nom, desapareció poco después y permanecieron olvidados a lo largo de la década de 1980, antes de ser reevalificados con entusiasmo, un tanto injustamente, en los Estados Unidos en el A finales de los 90. Gracias a esta longitud de indisponibilidad, su reputación ha continuado para verlo colocado (inexplicablemente) junto a los gustos de los deseos de muerte original de Michael Winner. Aunque la venganza es un tema, una película sobre el vigilantismo, lo más definitivamente no es. La trama no vale la pena sinoperarse. Es un flojero, hammy y de forma fanática de un flojo sobre un asesinato accidental y la improbable relación que florece. Esa relación y las peculiaridades en gran parte de sus dos cables se exageran en una caricatura ridícula; Estos dos, y su situación, no tienen relación absolutamente en relación con la realidad. Además, todo sobre la película está casquianas y de anticipación, lo que hace que todo el asunto sea completamente fascinante. Los hippies están representados como standos y misántropos exclusivos, las drogas duras te hacen dormir o bailar maniáticamente con lápiz labial en la cara, y la mayoría de las mujeres jóvenes están preparadas para tener relaciones sexuales con extraños a cambio de marihuana en la caída de una mosca. Es una película de los años 60 en lugar de los años 70, por lo que algunas luminarias de la industria han comenzado a incluirla en conversaciones retrospectivas sobre los comienzos de la nueva ola de Hollywood es un completo misterio. Martin Los escorceses de todas las personas incluso se involucraron, aunque probablemente solo dan un asentimiento a los hundidos, los tonos lavatoriales de la cinematografía urbana sombría, que casi sin duda influyeron en el conductor de taxi cuatro años después. Pero Joe parece muy parecido a una furiosa Tirade contra los gustos de Facely Rider y Bonnie y Clyde, en lugar de una continuación de ese mismo espíritu cinemático insurgente. No es una película de ningún significado artístico real, a pesar de la furia incontinente de Joe en todo en todo en Su mundo, sigue siendo una historia sobre absolutamente nada, pero su valor como una pieza de museo cultural no tiene precedentes. Disparó en y por las calles de la ciudad de Nueva York durante las horas más oscuras de la guerra de Vietnam, y en un momento en que Estados Unidos (y, significativamente, su cine) estaba siendo revolucionada con el horror de la vieja guardia, la película termina, en Es su propia manera completamente ajena y accidental, diciendo más sobre ese período de historia que numerosas películas infinitamente superiores que se esforzan directamente de capturarla. ¡Pero como una película? A pesar de un final realmente sorprendente y efectivo que termina, esto es básicamente una película ganadora de Michael, pero no tan bien hecha. ¿Cómo te hace cosquillas eso? ** Por cierto, si lo eres, como yo, un fanático de la misión de fondo arbitral, luego echa un vistazo a Harold Steptoe a la 1:22:11 en la Galería de Arte Hippy.