Ok, así que se escribió en 1996, antes del 11 de septiembre, por lo que puedes darle un poco de crédito por preocuparse por los terroristas y la idea de que el director de la CIA hace un complot para volar este avión condenado fuera del cielo antes de que traiga Doom a El mundo, es presciente. Eso es. Esas son las cosas buenas. La actuación ... Feria. La trama ... tonta. El "Twist" ... innecesario. Doooooooooooo, no es como si nadie pensara en qué hacer cuando se contamina un avión. ¿No crees que los burócratas tienen un manual para "plagas" y cómo contenerlos? La ejecución adecuada de tal plan es siempre un problema, como vimos después de Katrina. Pero tienen un plan. No es enviarlos a Islandia y luego a Mauritania. Y si el virus se lleva al aire, ¿por qué se abrió la puerta del avión y los "tiradores 'están parados allí sin protección? De hecho, ¿alguna vez se le ocurrió a cualquiera de disparar sus piernas? Eso la deteniera. Pero no tan dramático . Soy un lechón. Siempre veo una película para ver el final, una vez que lo empecé. Pero esta era una pérdida de tiempo, y en su mayor parte, predecible. Lo vi usando una grabadora, así que no tuve Para ver todos los anuncios, eso fue una ventaja. Es un buen ejemplo de por qué veo tan poco redes de televisión. RUBBISH.