La reunión de clase de National Lampoon fue un flop cuando fue liberado.No se quedó mucho tiempo en los teatros en mi gran ciudad.¿Por qué?Porque es malo !!!!! No está mal de una buena manera, pero está mal de una manera realmente dolorosa.Todo el elenco de los actores fue en su mayoría incógodos y luego se han mantenido incógodos después de este pavo. La idea es realmente excelente (una parodia de películas de slasher), pero la ejecución está muy faltando en todos los aspectos.Solo evita esta "comedia".Su tiempo es más precioso que gastar un nanoSecond viendo este fallecimiento embarazoso.