Al convertir un libro para filmar, generalmente es una buena idea mantener al menos algunos de los conceptos previstos del autor o conceptos transmitidos, en lugar de ignorar por completo al autor. Si bien está claro que el director tuvo acceso y se fue a los consejos de los hijos de Elinore Stewart, es clave tener en cuenta que los niños creían que su madre era un mentiroso completo en lo que respecta a los buenos, enriquecedores, fortaleciendo las experiencias de la vivienda de su tierra. . El libro detalla su vida en las granjas adyacentes de su esposo en la vasta frontera de Wyoming; Ella crónica de aventuras diarias con sus numerosos amigos y conocidos, aunque vivieron docenas de millas de distancia. La película, sin embargo, toma una postura estándar por el momento en que se realizó, retratando la experiencia de esta mujer como dura, implacable y casi sin sentido. Tal vez el director estaba trayendo algunas de sus experiencias de guerra de Vietnam con él a esta película (como han dicho algunos aficionados a algunos cine), pero parece ser una occidenta pésima para tomar toda la alegría y la belleza del libro y lo retorció en un sombrío, Odio paisaje desprovisto de amigos o esperanza. No pierdas el tiempo con esta película; Lea el libro en su lugar.