No vale la pena el alquiler de video o el tiempo o los esfuerzos ocasionales. * Maquillaje que un niño puede hacer.* La actuación fue terminada ... mala dirección.* La edición era muy picada ... Muchas cosas no tienen sentido o simplemente parecían gratuitas.* El sonido fue golpeado mal.* La música era altamente inapropiada.* El casting estaba extremadamente apagado ... debe haber estado en crack.* Zombies que hablan, y mucho menos ... conducen, bailan, trabajan ... simplemente me molesta.* Y el chico malo ... ¡Mierda santa!Tan horriblemente emitido como él ... fue el zombie mejor de todos.Lo que no dice mucho. La portada era buena, pero muy engañosa ... Como era el menú principal del DVD ... Gran obra de arte y música.