Para una película como esta, siempre hay algo que seguir en los próximos años. Clive Barker, el hombre que trajo "Hellraiser", hace una película de terror que sea parte-gótica, parte-mitología y todo horror en el medio. "Nightbreed" son un montón de mutantes que solo salen por la noche, y vagan el lugar llamado Midian. Ahora, un nombre de hombre Boone (Craig Sheffer) dice sufrir alucinaciones, va a este Dr. Decker Shrink (David Croneberg) que "ayuda a" a Boone con sus problemas. Sin darse cuenta de esta situación, Decker afirma ser un purista que solo es un agitador de odio disfrazado. Boone, sin embargo, entra en Midian y hace la afirmación de que es uno de los mutantes allí. ¡Pero un mutante llamado Peloquin (Oliver Parker) ve a Boone como carne! Sin embargo, su mordida, repara BOONE, así que después de que él sea asesinado por un guante de armas de fuego, ahora es uno de ellos. Después de ser engañado por Decker, Boone lo hace todo a su alcance para proteger a Lori (Anne Bobby) de él. Lori salva a un mutante del sol, y a cambio también ayuda a los demás. Me gustó la señora mutantes que le da un "beso de muerte" ahumado y la mujer porcupina que soñaba que Boone mostraba su poder que es tan seductor y mortal al mismo tiempo. ¡He disfrutado de esta película de terror todo el camino, y la regla de la misma es, ¡nunca confíes en un encogimiento! Calificación 3.5 de 5 estrellas!