Antes de ver esta película, leí una revisión aquí indicando que esta película podría ser una de las mejores películas de la historia!Escena de Ha HA por escena La tensión crece bien ... Desde los molestos personajes de esta película.De la niña hablando de gibberish y tratando de ahogar al niño, al asesino, simplemente corriendo sin previo aviso (¿y quién era el chico de la playa hablando con el niño?) .. Las cosas parecen suceder y luego irSin respuesta en esta película.Mientras observaba, parecía que la película iba en una dirección, entonces simplemente no va a ninguna parte, sino en una nueva dirección ... y en y en ... la actuación es excelente, pero la escritura es horrible.Cada personaje, en cada escena, dice o hace algo tan increíble, poco realista y las reacciones de los compañeros de fundición / extras son simplemente extraños.No hay resoluciones a los problemas desarrollados en toda la película, lo que lo hace confuso y, en última instancia, una gran pérdida de tiempo.