Hay una excelente razón por la que Edison fue directamente al video: habría aterrizado en teatros con un ruido sordo. La película duró por completo demasiado tiempo y fue peligroso. Solo una muesca por encima de Lowbrow (gracias a Freeman y Spacey, que obviamente tenía dos semanas de repuesto antes de sus próximas películas), los malos son tan risibles y la acción casi inexistente como la actuación de Justin Timberlake. Odio golpear al chico, pero cuanto antes se da cuenta de que el pop es su fuerte, mejor. La película no es tan mala ... simplemente. Me gusta el hecho de que se enfriará a J se le dio lo que parece ser un tiro al ser el hombre líder. Él se lo merece. Y, a diferencia de su compañero de músico y co-estrella, puede actuar. Kevin Spacey también es casi siempre agradable también (puedes verlo trámite varias veces mientras mastica el paisaje), y Freeman tiene la capacidad de elevar esta película a tres estrellas (de diez ... no es tan buena). Cuando todos Se dice y hecho, el último error con esta película es que es una pieza mundana y tirosa de pizclas pseudo-acción que no cumple con alguien despierto. También no logra hacer que nadie le dé una buena mierda sobre cualquiera de los personajes. En general, T es simplemente aburrido. Dicho esto, alquile esto cuando sufre de insomnio.