Esto fue lejos y lejos la peor película que he visto en toda mi vida.Era lento, aburrido, no aterrador, no divertido, no es dramático, no dramático, no entretenido. Sarah Michelle Gellar estaba a la altura de su antiguo libro de jugadas de expresiones vacías de miedo y shock.Ella no podía vender a su personaje ni podía a nadie más en la foto. Para aquellos que pensaban que el rencor estaba "bien", entonces no vayas a ver esto a menos que tengas disfrute fuera de perder tu tiempo y tu vida. Voy a estoPelícula gratis por el camino, así que no quiero que esto se encuentre como un periódico de un chico que perdió 8 dólares en una película terrible.Era libre, todavía aspiraba, lo odiaba.