Estuve en el primer ministro de la película anoche en Roma. No soy un experto en el libro, sin embargo, hay una gran cantidad de cambios del libro a la película. La estimulación de esta película es mucho más rápida que el código de DAVINCI. Muchas cosas fueron recortadas, de lo contrario, esto sería una película de 4 horas. Muchas cosas también fueron cambiadas para darle a la película un ritmo rápido. Creo que lo que importa es la sensación de la película y que funciona bien para Hanks, Brown y Company. Hay algunas cosas en el libro que parecerían muy inverosímiles en el formulario de la película. No le estoy dando ningún spoilers, excepto para decir que el final de la película se maneja de una manera ligeramente diferente. Cómo se encontró Leonardo Vetra también es diferente. Aquellos que ven la película podrían estar interesados ​​en leer el libro para obtener todos los detalles de la historia. También se cortan algunos detalles menores de la película. Aunque hizo una película en Roma, tuvieron que recrear disparos interiores. Desde que fui a un recorrido a pie por Roma, el día anterior a la película puedo decir que los sitios interiores son auténticos en apariencia y sentir. Kohler no está en la película y no se muestra mucho sobre el CERN. Hanks hace un buen trabajo y hay algunas escenas interesantes que involucran a los archivos del Vaticano. Por supuesto, no tenían acceso a esa área y no estoy seguro de que alguien realmente sabe cómo se ven los archivos del Vaticano. Ejemply Zurer tiene su ruptura en esta película como Victoria Vetra y hace un buen trabajo que los dulces para Hanks. Esta película debe ser recibida mejor por los críticos y los públicos, pero nunca lo sabes. Ron Howard mencionó varias veces en las entrevistas y, como lo vimos y el elenco antes de la película, que esto es solo una película.