El remolque de esta película prometió un nuevo giro en el género Zombie: lo configura en el Oeste Oeste. Excepto que no es el verdadero Oeste, por supuesto, por supuesto. Es una especie de futuro al oeste, en un mundo donde tiene algún apocalipsis, ya que se sabe que los apocalypses hacen, mataron a las personas y posteriormente los convirtieron en zombies. Es el tiempo de Virus de Zombie otra vez, amigos, ¿y sabes lo que eso significa? Mórtate y se convierte en uno de ellos. Así, en este mundo polvoriento y muerto viene un héroe. Es un cazador de recompensas, recibiendo pagado por cuidar de los zombis. No es exactamente claro quién está proporcionando los fondos, pero parece que se ha surgido una pequeña industria de la cabaña de la caza de zombies. Pero, como nos dice el trailer, hay un problema. Se están quedando sin zombis. La única forma de seguir ganando es infectar nuevas ciudades y ciudades con el virus. Creo que no es una mala idea para una película. Pero, lamentablemente, se necesita mucho más que una buena idea y una multitud de personas que le dan a Windows para hacer una buena película de zombies. Lo que realmente obtenemos es un clon de Clint Eastwood (el actor incluso llamado Clint, por llorar en voz alta) y su compañero "hilarante", tratando de sacar zombis mientras se arrastra a algunos chicos aún vivos para obtener una gran recompensa. Toda la Subplota sobre la infección de otras ciudades solo se menciona en la aprobación, a lo largo de la mitad de la película. En su lugar, hay muchos clichés de películas occidentales, maquillaje de zombies pobre y algunas personas malas de clase mundial. Muy mal. El tipo que ni siquiera lo hubiera llegado a Hollyoaks. Tanto el héroe como el villano, los cigarros, los bromas son arrojados, la gente se mordía. A medida que la película se tambale a una conclusión, la única cosa que vale la pena preguntarse es si va a terminar con el cliché del héroe, siendo el único hombre vivo, habiendo matado al que ama, o el cliché de él convirtiéndose en un zombi en la final. marco. (Es el primero, por cierto, esta película fue escrita y dirigida por Gerald Nott. Es lo único que ha hecho y, con suerte, será su último. Al inicio de la película hay un título que lee "Nott Entertainment". Al menos tenían una cosa bien.