Esta película me perdió con el RPG de ballesta (granada propulsada por cohetes).Era como si alguien corta y pegó una escena de Robocop.Medio esperaba que Stoowulf diría exclame: "¡Me gusta!" Lo veo porque me gusta Chris Bruno de "The Dead Zone" TV Show y él hizo su parte.Eligió un extraño acento, pero al menos lo mantuvo consistente para toda la película, a diferencia de cualquiera de sus costos.Seguían deslizándose en todo tipo de discurso de inglés antiguo a inglés moderno, a veces en la misma oración. Ya hay muchos comentarios sobre cómo esta película es diferente del material de origen.Sin embargo, incluso por su cuenta, la parcela de esta película no es buena.Es simplemente aburrido, lo que incluso el bajo presupuesto no se excusa.Tener un presupuesto bajo significa que debe tener al menos tener una buena historia, diálogo y acción decente.Esas cosas no cuestan mucho.En su lugar, gastaron su dinero en CGI medio Assed y algunos disfraces y grupos decentes. La vida es demasiado corta para ver esta película.