Esta película está llena de stock Lleno de stock Película de horror Los extras: Lunatics encadenados, asesinato predefinido, una científica más loca (vagamente lesbiana) con un padre aún más loco que lleva una máscara debido a su horrible desfiguración, envenenamiento, castillos espeluznantes, hombres lobo (hombre y mujer), adulterio, amantes asesinos, místicos tibetanos, víctima de medio hombre / media planta de algún experimento anónimo, robo de tumbas, control de la mente, cuerpos amurallados, un accidente automovilístico en una carretera solitaria, electrocución, caballeros en armadura. El lote, todos rematados con una puntuación increíblemente horrible y algunos de los peores trabajos de Foley se han hecho. El script es incomprensible (incluso por los estándares de cine de horror español de doblado) y parte de la edición es simplemente extraña. En una escena donde el científico malvado femenino principal va a visitar nuestra heroína en su dormitorio por uno de los malodridos: "Eso es fantástico. No lo entiendo. Explídeme nuevamente cómo es esto ..." Escenas de exposición que literas. Película, hay una mano repentina de los muslos de la niña mientras se saca de la cama sin ninguna razón aparente en otra que para cubrir un corte en el mal científico "¡Mwahaha! ¡Todos tus hombres lobos pertenecen a la mía!" discurso. Aunque por qué se fueron a la molestia que no sé porque hay muchos otros cortes de salto de jarring en todo el lugar, incluso permitiendo la sartén y la exploración de la impresión que vi. El director estaba, según una entrevista con la Estrella, borracha para la mayor parte del rodaje y la película se parece a ella. Es un desastre incoherente. Se hace aún más incoherente por la inclusión de imágenes de rampa de hombre lobo de una película diferente, la marca del hombre lobo (hecho 4 años antes, con el mismo actor, pero tocando la parte con más agresión y con una camisa y maquillaje diferente. ¿Una palabra en español para "continuidad"?) Y más relleno de otro actor en el Wolfman, se alzaba en un disparo largo. La música es increíblemente mala que varía casi al azar de la música de casa espeluznante orquesta completa, a Bosannova, a la más larga. El piano y el dueto de Gong jamás registrados. (Pensando en ello, podría no haber sido un dúo. Podría haber sido un solo. La parte del piano era tan simple que podría haber sido elegido con una mano mientras el jugador se guardaba al gong con el otro.) Esto es Uno de los más desconcertados en el estado de trance que inducen películas malas del año hasta ahora para mí. Enjoy.Favorite Line: "¡Ilona! ¡Esta locura y perversidad se volverán contra ti!" Cómo es cierto. Pelotea: el amante, descubriendo a su novia asesinada, dejando caer la vela en una demostración de sorpresa. Rango amateur dirigiendo allí.