Estaba consciente de la admiración de Rohmer por las obras tardías de las que consideraba grandes cineasas, y que los espectadores normales generalmente consideraban fallos artísticos (como las últimas películas de Renoir o Chaplin; Sí, el "Politique des Auteurs" también tiene su lado oscuro. ). Pero con "Les Amours d'Astrée et de Céladon", es como si el propio Rohmer quería, por lo que puede ser su última película, perpetuar esta tradición de excelentes directores, que hicieron una última película senil, al adaptar la "L'Astréee de Urfé. ", con códigos estéticos ridículos, la bruja se parece a una parodia de las últimas películas de Rosselini (las que hizo para TV de Descartes o las vidas de Marx). En su versión de" Perceval ", Rohmer se negó a filmar paisajes reales para dar un Re-transcripción de lo que puede haber sido una representación clásica de la Edad Media de las cosas. El director aparentemente cambió de opinión cuando está involucrado el siglo XVII, y filmó actores, vestidos como los campesinos de 1600 recitando su texto anticuado rodeado de árboles y paisajes contemporáneos. Pero todo lo que se ve aún más ridículo que Luchini y sus árboles falsos. No es que la historia en sí es estúpida, pero la forma en que Rohmer mezcla el naturalismo con los artificios parece tan infantil y amateurismo de que rápidamente se vuelve involuntariamente (y ni siquiera estoy hablando de la pronunciación irritante de los actores, el humorista y triste humorista. Por Rodolphe Pauly, el ridículo tono erótico y erótico, los malos tentativos musicales, o la extraña fascinación por la torsestión!). La estética radical de la película en última instancia hace que se vea como una broma, que mezcla una película suave y erótica hecha para TV con Discusiones escolásicas teológicas (SIC!). Al comienzo de la película, Rohmer nos enseña que la región original de la historia francesa ahora está desfigurada por la modernidad, y es por eso que tuvo que filmar "L'Astrée" en otras partes del país. Sin embargo, estoy seguro de que la película se habría parecido más moderno e interesante, si Rohmer realmente habría filmado la misma historia en un área moderna con los mismos códigos narrativos y decisiones artísticas. Esta película puede interesar a algunos historiadores, pero la mayoría de los Cinephiles pueden reírse de esta última y triste la película de Rohmer.