Esta, y la "fortaleza oculta" son las de Kurosawa que son las más queridas para mí. No entrego 10 como los dulces, pero esto ciertamente lo merecía, en todo caso. A pesar de que es bastante largo (como todos los Kurosawa, casi son), estuvo de acuerdo con el problema, lo que me insinuó con la mayoría de sus películas; La historia es a menudo demasiado floja y evoluciona lentamente, que contiene escenas que son innecesarias o simplemente se lanzaron demasiado sin ningún propósito real para la historia o la descripción del personaje. Dodesukaden me entregó la misma experiencia que, por ejemplo, "fortaleza oculta"; A pesar de su longitud, no había un minuto, cortaría. Esto también es una película de Kurosawa muy inusual de una manera, no tiene historia, sino muchas historias pequeñas independientes que se basan más con la descripción del personaje que la historia, a diferencia de Cualquier otra película de Kurosawa que he visto hasta ahora. También se inclina en el diálogo, que usa brillantemente (especialmente en la historia entre el Padre y el Hijo que planean su "nueva casa"). Aún así, la cosa que hace que esta una obra maestra sea la forma en que el sujeto que es tan trágico como es, se logró que se describirán tan humanamente y con simpatía, sin señalar los dedos en cualquier momento. Desde el principio hasta el final, ofrece toda la escala emocional de la risa a las lágrimas en perfecto equilibrio.