Thre no es una sola película de Scorsese, colocaría en una lista de mis películas favoritas. Pero esto es lo mejor que he recorrido por mi reproductor de DVD en unos cinco años. La elucidación del paciente de Scorsese de los momentos de cine favoritos, y cómo funciona Hollywood, es increíblemente amable, tranquila e inteligente. Son 3 lados de DVD. Tendría que ser una producción británica, ya que todo sobre la cultura corporativa estadounidense habría pisoteado el enfoque tranquilo, metódico, sin lujos, el enfoque de enfoque en el contenido que se toma aquí. Y una producción estadounidense habría exigido que diga que les gustó solo las películas que eran favoritas populares. Desearía que todos hicieran una página de su amor por las películas. Debes amar las películas que haces por razones personales, idiosincrásicas y específicas. No solo más "yo también" vota por el padrino, etc. La gente no tiene idea de lo que se están explorando las ideas en sus películas favoritas. Si lo hicieran, las películas serían más interesantes de lo que son. Scorsese sabe qué ideas se están explorando, y eso lo convierte en un orador convincente e involucrado sobre el tema. Realmente aprecio sus entrevistas articuladas, generosas en la última década. En una nota negativa, Scorsese es mejor cuando está emocionado de mostrarle una película oscura, en lugar de cuando le está enseñando didácticamente algo bien establecido sobre la historia del cine. Y deseo que lleve a los tres pelos del puente de su nariz. Es muy distraído.