Imagina convertir el himno nacional estadounidense en una caricatura.Lanza en un par de animales lindos, algunos juegos de palabras terribles y un par de patines de rodillos y te encontrarías casi una réplica exacta de esta película. Recuerdo haber visto esto cuando era más joven;Hice que mi madre lo alquile desde la tienda de videos aproximadamente 5 veces.La historia en sí no es tan mala, es solo que los marxistas que observan ciertamente tendrían algo para quejarte. Si no te gusta la América, no te gustará esta película.