Estimado Sr. Seitzman, o quien pueda responsabilizar al Sr. Seitzman que no se encuentre con su legítimo destino de ser comido vivo por Wolverines Rabid; No lo conozco, y así no puedo comentar sobre tu personaje; Por todo lo que sé, le das a las organizaciones benéficas y ayudas a las viejas damas a cruzar la calle. Aún así, debo insistir, por el bien común, que nunca escribes otro guión, siempre y cuando vivas. ¡Ponga la pluma, aléjese de la computadora portátil! Si te niegas a prestar atención al suplicador de cerebros heridos, he visto una película o dos en mi vida, y creo que encontrará mi consejo útil: 1. No incluya escenas de amor en las que los niños adolescentes sobresalientes nombran las partes del cuerpo de su Novias después de los Estados Unidos. Si debe pluma tal escena, por favor, no nombre los senos "Nueva York" y "New Jersey"; Causa especulación innecesaria en cuanto a qué ciudades ocupan los pezones. Además, es casi incomprensiblemente estúpido y molesto.2. No confíe únicamente en las películas de John Hughes para reforzar las distinciones de clase. No mire a la audiencia sobre la cabeza con clichés agotados. Sí, sí, Kelley y Sam se destacan bajo la lluvia, y los limpia de sus preocupaciones. Lo entendemos. Sí, las rosas siguen floreciendo en el invernadero de la madre muerta de Kelley, aunque todas las demás plantas comenzaron a pudrirse. Es un símbolo de su amor. También es muy doloroso cuando se aplica a través de un traumatismo de fuerza romo a la espalda de nuestras cabezas. Por el amor de Dios, Sr. Seitzman, lo entendemos. Todos lo conseguimos, en toda la tierra. Personas amish, el duro de los bebés auditivos, no nacidos, todos lo conseguimos.4. No requiere que los actores realicen secuencias de mimo. Siempre. No, nunca.5. ¿Mencioné que debes aliviarte con el simbolismo de trébol? Porque la audiencia puede dibujar el paralelo entre la reconstrucción del restaurante y el edificio de la relación entre Kelley y Sam sin ninguna ayuda. Realmente. Lo conseguimos.6. Vaya a través de su script, y saca las siguientes líneas, y cualquier línea que se asemeja: "No sé lo que más somos". "No quiero perderte". "¡Es como el resto de ellos!" (Y su corolario, "¡Papá, ni siquiera lo conoces!") 7. Sí, sí, está en el cielo, corriendo en un campo. Lo conseguimos.8. Y en otras noticias, lo conseguimos. He visto docenas de películas terribles en mi vida; Nunca esperaba sufrir por tu arte, y acabaría de salir del teatro, pero un elefante con las palabras "amor condenado" pintado a su lado cayó del cielo y me clavó a mi asiento. En cierre, sus picaduras de escritura, Me debes diez dólares, y te odio.