Realmente no se trata de gimnasia; Introduce los montajes de entrenamiento ocasionales y podría ser tan fácilmente sobre el tiro con arco, o la microbiología, o un torneo de booger. En su lugar, como todos los demás derivados de Rocky / Flashdance que inundaron el mercado de los años 80, se trata de conquistar la adversidad con los stick-to-IMA, lo que hace que todas las realidades sociales / personales sean irrelevantes por su solitario, con interés amoroso, por supuesto. Ronald Reagan de arriba a abajo, en resumen; Así que como un pedazo de cine es hasta los detalles. Algunos de los actores son lo suficientemente peculiar como para animar las cosas, especialmente el interés del amor, que no se le presentó nada más que el Sr. Keanu Reeves, calentando para TED; La odiosa alquie a la heroína Olivia d'ABO es más interesante que la mamá enfermiza o sus compañeros de equipo / amortigüedad, una de las cuales parece estar hecha de porcelana. Es mi instinto estar horrorizado por los chicos negros de alivio cómico, pero por otro lado, al menos están en la película. Pero D'Abo no convence del todo con su torpe-chica Shticick, y en ausencia de cualquier otro enfoque narrativo, la falta de interés en las propias gimnasia realmente importa; Es todo solo cuerpos de los cuerpos, y no solo es el resultado del gran torneo una conclusión extranjera, todo está realizado por un doble obvio.