El reparto y la tripulación de esta potboiler de horror barato son más interesantes que cualquier cosa que ocurra a través de la película; Tenemos Barbara Payton, Raymond Burr, Lon Chaney Jr., Tom Conway, Paul Cavanaugh y Woody, en frente de la cámara y al escritor-Director Curt Sodmak, cinematógrafo Charles Van Inger, Supervisor editorial Francis D. Lyon y Asistente de Producción Herman Cohen detrás eso. El malestado Payton convierte la cabeza de prácticamente todos los hombres que entra en contacto con lo profundo de la jungla africana donde vive en la plantación del marido de Cavanaugh: el doctor Conway lo desea en secreto, mientras que el enfoque de Burre de cabeza en caliente es, literalmente, más manos. en. Por otro lado, Chaney es (sorprendentemente lo suficientemente sorprendente), la figura autoritaria, pero sabiendo que la figura autoritaria es un funcionario de la policía natal. La parcela es muy simple, pero, francamente, no tiene mucho sentido: después de una cena especialmente agitada con Thunderstorm, Burr y Cavanaugh (Arte imitando la vida, más sobre eso más tarde) vienen a los golpes en el jardín por su afecto por Payton y, convenientemente para Burr, una gran serpiente simplemente pasa a ser arrastrándose cerca de donde ¡Cavanaugh llega al suelo! Testigos del evento de detrás de los arbustos, la criada enigmática de Payton (una bruja nativa, no menos), por alguna razón inexplicable, pone una maldición en Burr (que, mientras que, mientras tanto, se casó con Payton) que periódicamente lo convierte en un gorila ... comenzando Desde el día de su boda (cuando su mano se vuelve brevemente Hirsute)! En consecuencia, Burr se tarda en perderse en la jungla durante días después, incluso si la criatura del APE en sí está apenas vislumbrada en toda la película. Sin embargo, debe decirse que la versión que vi corrió por solo 56 minutos cuando la longitud "oficial" se da en otro lugar como 66, 70 o 76. Por lo tanto, la película se siente comprensiblemente se apresuró y se inculcó si nunca es menos que agradable, ya que culmina en la perspicacia subjetivamente a la subyuida del gorila en la jungla, con el primero que se llevó a cabo por el arma, Toting Chaney y Conway. Para volver a la trágica dama rubia de la película por un minuto: después de un inicio prometedor en las películas junto a las leyendas de Hollywood como James Cagney y Gary Cooper, en, respectivamente, besar mañana, adiós y Dallas (ambos 1950), su carrera pronto. -Divado en el territorio de grado B (y menor) gracias a sus propias travesuras "coloridas" fuera de la pantalla: su delito delito más notorio fue la causa de una pelea de la sala de bares muy publicitadas entre el marido de Suave Franchot Tone y el encantador amante brutal Tom Neal. que terminó con el primero en coma y payton en realidad lo abandonó por este último poco después! Pero eso no fue todo: Nymphomaniac Payton también se jactó de que la carrera leñosa estuviera entre sus conquistas (un tema controvertido en ese momento); Tono del marido de corta duración, que ha capturado las infidelidades de Payton en la cámara, difundió la condenada evidencia fotográfica alrededor de Hollywood y esto virtualmente sirvió para terminar sus días como una estrella: su última aparición de cine es Edgar G. El asesinato de Ulmer es mi ritmo (1955), que yo sucederá en mis pila de "películas sin voluntad". Los últimos 12 años de su vida tumultuosa se gastaron en la fila de deslizamiento en la época de alcohol, drogas, prostitución, palizas, arrestos e incluso un apuñalamiento, ¡antes, eventualmente, muriendo en 1967 en la casa de sus padres a la joven de 39 años!