No es a menudo que una serie de televisión me agarra justo al lado del bate; Una reciente oportunidad de descarga del piloto para Superficie me hizo pegarse a mi asiento para la totalidad del episodio, después de lo cual inmediatamente salí de una búsqueda febril para aprender todo lo que pude sobre esta maravillosa serie. A mi disgusto, descubrí que se había cancelado después de un mero 15 episodios, a pesar de sus fuertes calificaciones y sus críticas extremadamente favorables. Tal degradación, entonces, he adquirido los episodios restantes, y encontré los primeros 5 o 6 para estar entre la mejor televisión que he visto. Solo fantástico de principio a fin, y como comentó otro crítico, me encantó cómo terminaron cada episodio con un enorme acabado. Me imagino que lo estoy mirando cada semana, hubiera estado gritando con tensión y simplemente cautivado, esperando desesperadamente el que se liberara el próximo episodio. Creciendo, siempre escuché que fue como solían hacer las películas en serie tempranas para hacerlo, terminando con un enorme cliffhanger para que la multitud regresara al teatro para el próximo episodio., Parece por alguna razón u otro, los trajes decidieron matar esto. Desactivado, y aparentemente la gente detrás del espectáculo debe haber visto la escritura en la pared, porque después del episodio 6 las cosas definitivamente se turnan para peor. No diría que los episodios realmente se vuelven aburridos, pero muchos de los elementos de la trama se vuelven un poco más clichéd, y tengo que decir, el episodio final realmente me dejó sentir engañado. Solo deseo que los creadores del espectáculo tengan una oportunidad justa. El * solo * Otro programa que me dejó sentir así fue la primera temporada de Stargate SG-1, que simplemente resonó enormemente, sintiéndose muy "cierto", conmovedor y hecho del corazón. La superficie era una gran serie, y tal vez algún día, algún amante de la televisión bien tacíaco verá todo el derramamiento de la emoción sobre la cancelación del programa, y ​​devolverá este espectáculo. Uno puede esperar, al menos. :)