En una buena revisión, LoleralacaCartelort7890 dice: "La verdad es que los estadounidenses usan una aleación de aluminio secreto-anti-radiación. No es tan conocido. Y las especificaciones exactas son un secreto. Y ¿por qué es un secreto? ¿Por qué deberían revelarlo en ese entonces? Si se encuentran en una carrera espacial con los rusos, entonces sería muy tonto revelar que tenían una nueva tecnología que podía proteger la tripulación contra la radiación ". Esto es completamente incorrecto. Hay (y fue) no "Secreto" a la protección radiológica en Apolo. El diseño y la construcción del módulo de comando Apollo ha estado disponible públicamente. Utiliza un "panal" ligero de aluminio y acero inoxidable. Toda la superficie exterior (excepto las ventanas del curso) está cubierta con un escudo de calor hecho de una resina fenólica, más gruesa en la parte inferior que enfrenta hacia adelante durante la reingreso. Estos materiales son en realidad * mejor * en detener el tipo de radiación que tenemos en el espacio (partículas cargadas) que el plomo, lo que se adapta mejor a detener fotones ionizantes como las radiografías y el gamma rayos. La radiación del espacio es un problema definitivo para * a largo plazo * Vuelo espacial debido al riesgo de grandes bengalas solares. Pero simplemente no fue una amenaza seria para los Astronautas Apollo. El módulo de comando les dio una protección bastante buena durante su pasaje breve (1/2 hora aproximadamente) a través de los cinturones de Van Allen. Todos llevaban dosímetros, por lo que sabemos exactamente cuánta radiación recibió cada una: no más de 1.5 REM, y generalmente mucho menos. De los 24 hombres que volaron a la Luna (12 de los cuales aterrizaron), 18 siguen vivos. Solo dos han muerto de cáncer: Alan Shepard (leucemia) y Jack Swigert (cáncer de hueso). El resto murió de ataques cardíacos, pancreatitis (Roosa) y un accidente de motocicleta (Conrad). Estas son en realidad estadísticas bastante buenas para un grupo de hombres ahora en sus últimos 70 (Shepard sería 86).