Si bien no creo que esto fuera un 10 perfecto, estoy de acuerdo en que fue muy por encima de un 6, que es lo que ha calificado aquí. No, el palacio de Brokedown no era perfecto y sí, se ha hecho la trama muchas veces antes. Eso no significa que no se debe hacerlo de nuevo si se hace bien y creo que esta película tenía algunos momentos fuertes. La actuación de los daneses Claire, como ya se mencionó muchas veces, fue impecable, al igual que Kate Beckinsell y creo que Bill Pullman fue absolutamente fantástico, al igual que las actuaciones de apoyo (la esposa de Pullman, la policía torcida, el salto o el viaje o cualquiera que sea su nombre). La cinematografía también fue bellamente filmada, había mucho que es bueno para esta película, incluso si hubiera algunos aspectos negativos (tres principales que encontré) también. ¿Aquí hay lo que no me gustó, la amistad entre las chicas? De hecho, las personalidades individuales de las niñas, no se desarrollaron en profundidad hasta la mitad del medio de la foto. No habría sido improbable perder interés antes de ese momento, porque, a pesar de los aspectos positivos, se debería haber hecho más de un desarrollo de caracteres y ciertas escenas como cuando las niñas fueron arrestadas originalmente, estaban casi glosadas, así que había un poco a mucho salto. Alrededor, sin el desarrollo del personaje y la escena, creo que habría sido apropiado para este tipo de película. Eso, sin embargo, no es mi problema importante. Y alerta de alerta de advertencia. El final ya mencionó las docenas de veces, fue horrible. Fue horrible en dos aspectos. En primer lugar, aunque hubiera sido predecible y muy de Hollywood, ¡quería un final feliz! Sí, era un final emocional y poderoso, pero en una película como esta, hay una sensación de que se servirá la justicia y me senté a través de eso para ver eso. Estuve realmente sorprendido al final y se realizó con excelencia por todos los involucrados, pero me siento que ambas chicas deberían haber salido o, a menos que, al menos el policía debería haber obtenido lo que viene a él. No quiero decir que no pasa nada a los malos, todos se alejan con él. Muy inquietante. También, no entiendo la ambigüedad del final. Entiendo los finales que están inspirados para hacer que uno piense, pero esto no fue una película de tipo de misterio o "pista" que estábamos mirando, y me hubiera gustado saber algo sobre lo que realmente sucedió, que era culpable, etc., con este final, con este final. Quedara a decidir que nosotros mismos, pero como de alguna manera, habrá una secuela, no quería seguir adivinando. Estaba, había mucho que gustar acerca de esta película, y la actuación está definitivamente en la parte superior de la lista, yo Calificaría esto un 7.5 y diría que definitivamente vale la pena echarle un vistazo.