He leído el libro un par de veces y esta película no se sigue exactamente como debería. Podría dejar que esta diapositiva, es después de todo, una película. Sin embargo tengo problemas serios con el escenario de la película. Nadie ha parecido mencionar que esta película y el libro en la que se basan se basan en eventos reales que ocurrieron en Nebraska. Vivo en Nebraska. Crecí en la ciudad a la que se supone que esta película se basa. En primer lugar, la ciudad "pequeña" que se habla como el entorno, es la tercera ciudad más grande del estado. Con una población de alrededor de 50,000. La Gran Isla es la ciudad más grande entre Lincoln y Denver. Segundo el paisaje para la película es incorrecto. La Gran Isla está en el valle del río Platte. Que es muy plano con muy pocos árboles. Intenté ver esta película, pero me hizo enojarme de ver que mi ciudad natal es tratada tan mal. Este fue un evento real. Las grandes secciones de la ciudad fueron eliminadas. En el libro, hablan de montar en bicicletas de la isla mormona hasta Fonner Park. Supongo que podrías si no te importa un viaje de 15 millas por trayecto. Para cualquier persona que quiera saber qué sucedió realmente, vaya aquí http://www.theindepender.com/twisters/