Con toda la Europa continental bajo su control Hitler se prepara para el último obstáculo en su camino antes de dirigirse a América del Norte, Gran Bretaña. Con un borde abrumador en la Luftwaffe de Goering de la aeronave se ve imparable en papel. Una vez en el aire, sin embargo, la RAF interrumpe tenacentemente el paradigma soplando al enemigo del aire de siete a una tasa. La Batalla de Gran Bretaña se desplaza por un año a lo largo de un año, ya que la nación de la isla está maltratada pero sin un descubierto que proporciona un tiempo crucial para que sus aliados estadounidenses produzcan más armas para la intención inevitable. Uso de imágenes más organizadas que los tres documentales anteriores en la razón por la que luchamos por la serie La batalla de Gran Bretaña tiene más propaganda, como la sensación con las escenas dramatizadas (algunas con un puntaje de mentores inconfundibles), lo que es evidente para el periódico. En un giro irónico en medio de la devastación causada por los ataques aéreos alemanes, se emplea la séptima sinfonía de Beethoven para subrayar el sufrimiento visual. La historia en sí es uno de coraje notable de una nación desafiante que se negó a hebilarse a los ataques devastadores que le infligen hasta ese momento una máquina de guerra invencible. Es la versión del siglo XX de los 300 espartanos. Ha habido más exhaustivamente, se han investigado y mejor buscando esfuerzos comerciales realizados en esta batalla desde esta película, pero la inmediatez y la motivación, la batalla de Gran Bretaña, siempre lo ayudará, siempre lo convierte en un documento más valioso de Inglaterra. Durante su "hora más fina".