Hay cuatro grandes películas que representan la guerra de Vietnam.Son (en ningún orden particular: Apocalipsis ahora, nacido el cuatro de julio, pelotón y, finalmente, Tigerland. Todos menos tigerland se centran en la guerra real y los hombres en ella. Tigerland se enfoca en los hombres en entrenamiento avanzado para la guerra de Vietnam.El carácter de Boz es una de las representaciones más importantes de una guerra de preguntas, y el absurdo de ello. Esto se ha hecho en muchas películas de guerra, pero rara vez en el campo de entrenamiento. Además, este es un personaje muy complejo, cuyo método conTratar con su sentimiento y sus emociones son la fuerza motriz de esta película. El personaje de BOZ hace que esta película sea tan buena. Es una pena que no obtenga un lanzamiento importante. Pertenece al estante de cualquier fanático de la película junto con los títulos de películas mencionados..