Me gusta la película, es la mejor película pirata que vi hasta ahora (olvídate silly Errol-Flynn-Stuff y Pirates del Caribe). Esta película es maravillosa melancólica. Lo comparo con "Johnny Guitar" en el lado del mar (pero 3 años antes), dos mujeres que luchan por un hombre, donde el amor loco podría llevar a uno. El carácter de la heroína femenina (anti), la providencia de Anne es excelente , actuando sin comprometerse como un niño, perdido solo en su búsqueda de una propia identidad femenina en un mundo del hombre real. Ella es un héroe de cine bastante extraño, no un pirata divertido, ya que la mayoría de sus compañeros en este género, no haciendo bromas todo el tiempo, luchando por los pobres y buenos y solo matando a los estúpidos soldados españoles o británicos o, mejor: mejor. Gobernadores, pero ella asesina a todos los pobres prisioneros de guerra, después de que ella capturó un barco (mira con cuidado a esto al inicio de la película), ella es primitiva (ni siquiera puede leer), está desesperada y ella Consigue un alcohólico, ella pierde a todos sus amigos como consecuencia de su obstinación y ella lleva a los trapos la mayor parte de la película. Esta película muestra un "héroe" pirata un poco (!) Bit como él (o en este caso "ella", pero ha habido una femenina "Anne" Buccaneer, Anne Boney) podría haber estado en realidad brutal. La película es bastante Corto y se cuenta la historia con una manera impresionante. Ciertamente, una película de la década de 1950 no tiene efectos especiales emocionantes para los espectadores actuales (los barcos nadan muy obvios en un tubo de baño), pero este verdadero drama sobre el amor (que mata), la confianza, la traición, la venganza, el odio y el sacrificio impulsa uno loco. Tal vez, a Anne se supone que se debe a Judas Iskariototh y Jesús de Nazaret en una persona, siendo traicionado por su amiga (la Larochelle francesa) como Jesús; después de ser decepcionado por el amigo, entregándolo a una pena de muerte (como Judas); que obtener remordimientos sobre esto (como Judas, que se suicida de acuerdo con el Evangelio de Mateo); y al final sacrificándose por el rescate del amado enemigo (como Jesús). Pero, incluso si no está interesado en estas cuestiones filosóficas de culpa y la expiación, la película trae una gran cantidad de acción (barata) como peleas de espadas y barcos queman (plástico) por una hora muy corta y media.