Me encanta Seth Green. Sus apariciones en ese show de los años 70 siempre vale la pena observar, pero anoche, sentí que el espectáculo era necesario para revisar. Cuatro muchachos individuales heredan un apartamento de la ciudad de Nueva York a la que la mayoría de nosotros moriríamos. La abuela debe haber sido una heredera para tener ese espacio en primer lugar. Así que sentí que la necesidad de que el realismo debería haber sido sacado. De todos modos, la trama de cuatro mejores amigos que consigue este apartamento no era creíble. Me hubiera estado emocionada si tuvieran que mudarse con uno de sus padres, lo que habría proporcionado un gran humor y disfuncional sobre la configuración del programa. No parecía haber mucho humor en él. Solo lo estoy mirando porque cae antes de que mi nombre sea conde en un jueves ganador por la noche. Creo que deberían volver, desechar esta serie y comenzar de nuevo. Necesitamos más series involucradas familiares. ¿Qué hay de Seth y sus amigos se mudan con sus padres wacky en los suburbios después de que un fuego quema su lugar hacia abajo? Podrían tener a Dabney Coleman jugar al Padre y Christine Estabrook, jugar a la madre y los hermanos disfuncionales. La lista de posibilidades con alguien como Seth Green es infinita y la red lo está soplando.