Wow, ¡este es un sesgo anti-cristiano grande! Esto se basa en una novela de Stephen King y escribió este tipo de sesgo antes y luego Hollywood lo exagera aún más. En esta película, vemos que un ministro protestante y un sacerdote católico actúan como tontos y se produzcan a la misma hora. Por supuesto, el diablo ha asumido la ciudad, así que tal vez su influencia también se encuentra en estos tipos, pero son representales típicas de Hollywood. Nunca muestran a un ministro que habla y actúa como Billy Graham, o su ministro local o sacerdote. Y - otro "dado": hacen que el personaje de Satanás sea el más interesante de la película. Max von Sydow juega al diablo y lo convierte en un tipo simpático. Irónicamente, von Sydow ha desempeñado una serie de estos roles después de retratar a Jesús en la película de 1964, "la historia más grande jamás contada". ¿Te preguntas por qué los actores están tan jornados? No saben si son Dios, Satanás o cualquiera en el medio. Harris, que desempeñaron muchos roles de poco probables hasta los últimos años, se elige adecuadamente en esta historia. Él y el resto de los personajes mezquinos en esta película, no lo hacen divertido para ver. De lo que he escuchado, el libro de King es incluso más oscuro y más enfermo que esta película llena de odio, pero mejor construida. Francamente, a quien le importa. Rey y Hollywood se merecen unos a otros.