Mi papá es un fanático de Columbo y siempre había disgustado el espectáculo. Siempre declaro mi desdén por el espectáculo y le digo lo mal que es. Pero él continúa observándolo nada menos. Ese es su derecho como estadounidense, supongo. Pero mis sentidos fueron sintonizados a la serie cuando descubrí que Spielberg había dirigido al primer episodio. Fue entonces cuando estaba agradecido de que mi padre hubiera comprado este programa que realmente no puedo soportar. Pasé por su colección de DVD y me hice esto cuando llegué a casa para una visita de la universidad. Mi opinión de la serie en su conjunto no se balanceó, pero hice un respeto por Spielberg sabiendo que comenzó a salir como la mayoría de los directores de niveles bajos. Y eso está haciendo un pequeño goteo hasta que llegue el pez grande (consiga el juego de palabras, ja, ja. Como lo hizo Spielberg. Es como Jesús antes de que se convirtiera en un hombre. O eso es al menos lo que creo que se sentiría. Cualquier maneras de que Fan de Columbo de lo que lo más probable es que te guste, aunque contenga poco de Peter Falk. Atribuyo esto al hecho de que este es el comienzo de la serie y nadie sabía dónde ir con él todavía. Este episodio se enfoca principalmente en el Culprit del crimen en lugar de la investigación de Columbo, tantos episodios posteriores harían.