"El Duke" es una película con sede en el corazón de la aristocracia británica donde muere un viejo duque (John Neville) y para evitar su gran propiedad y las vastas riquezas que se les quitara después de la muerte por 2 aristócratas desviados (Oliver Muirhead y Sophie Hey hombre); Pasa su dukeship hasta su perro. El "mejor amigo" del perro, una niña estadounidense llamada Charlotte (interpretada por Cortes Draper), cuyos padres mueren se hacen huérfanos por el antiguo duque debido a que él era su gran tío. Un joven chef llamado Florian llega, con él y Charlotte conectando instantáneamente la creación de una sub-trama romántica, que a su manera, actúa como el tono de conformidad con la línea principal de la línea de trama, las actividades de Hubert, el 'Duke' y sus muchas actividades y Love intereses con otros perros. Todo esto es vigilado por James Doohan, quien juega a un mayordomo que está decidido a tratar de servir a su viejo duque haciendo todo lo posible para servir a su nuevo maestro, Hubert. Doohan actúa como el personaje más antiguo para consolar y aconsejar a los más jóvenes, mientras que él se ve y realiza varias tareas ridículas bajo su nuevo maestro. Un buen rendimiento comedico mezclado con elementos de drama para poner fin a la carrera de un actor fino e influyente. Aunque desde el punto de vista técnico, no me gusta esta película, ya que solo observé al descubrir el papel de James Doohan. Aunque la trama es buena, los elementos de la escritura y la dirección tienen que ser oscurecidos. Ignorando el absurdo de un "DUGGIE DUKE", personalmente no me gusta el uso excesivo de bromas comedicas e indignantes sobre los "malos" personajes debido a su licenciatura. La dependencia del humor relacionado con la higiene como desee es demasiado evidente y la tontería general de muchos personajes no me atrae. El director, Phillip Spink usa disparos de mediana larga con demasiada frecuencia con una voz sobredubida o que afecta a la calidad del sonido general. Además, la actuación de Muirhead y Heyman, mientras está bien en las secuencias dramáticas y románticas, cae drásticamente cortas para cumplir con los requisitos mayoristas con respecto al rol. Pero, como un fanático de la película madura, le resulta fácil estar criticamente crítico de una película familiar simple Diseñado para hacerte reír. Puedo admitir que encontré ciertos bits divertidos y otros bits que tocaban junto con una parcela que puede ser fundada, pero tiene conexiones definidas. No recomiendo esta película para madurar a los fanáticos de la película, pero lo recomiendo a los amantes de los perros, las familias que deseen disfrutar de una película divertida para los fanáticos de su hijo y James Doohan que deseen ver 'Scotty' en su papel final.