Qué gran palabra "re-imaginando" es. ¿No es eso lo que llaman amanecer de los muertos MMIV (2004)? Una palabra inteligente de hecho, disfraza el término que todos han crecido para odiar, "Remake", y lo hace casi sano como si el proceso de hacer que uno fuera creativo e involucrado la imaginación. Bueno, maldita sea, me engañaba. Al menos, fui seducido más por la idea de innumerables goros y violencia desenfrenada que por la idea de "re-imaginando", aunque jugó un papel. ¿Por qué hacer un remake? Los directores lo hacen por solo algunas razones, en realidad: actualizar una película para una audiencia moderna, o porque personalmente aman al original y quieren hacer un homenaje. Un homenaje, si lo desea. No obstante, en general, generalmente (admito excepciones) se reduce a una cosa: robando la idea de alguien y remodelándola (o "re-imaginándola") para que aquellos que nunca lo vean o lo entiendan, pagaría dinero para verlo. Es como las notas de Coles / Cliffs; Toque todo en una licuadora, purifique todo lo que es más desconcertante y curioso y tire de unos pocos sabores artificiales. En otras palabras, un gran esquema de marketing. ¿Qué está mal con este? Bueno, voy a empezar con lo que me gustó. Me gustaron las escenas de apertura. Gracias a CGI y un presupuesto más grande, podríamos obtener una comprensión del caos del Holocausto Zombie Romero, trató de comunicarse en el original a través de medios minimalistas. Vemos la ciudad en ruinas, miles de zombies: caos y muerte. Dos palabras que se ven hermosas en la pantalla. Luego, todo se queda aparte. Esta configuración no lleva a ninguna parte. La película hace lo que hace casi todos los remake. Agrega más de todo, excepto el carácter, la atmósfera y la historia. Es más ruidoso, (en cierto sentido) Bloodier, y más lleno de personajes principales que aparecen solo para morir en subclotes sin sentido. El entorno, el centro comercial que jugó un papel crucial en la historia y el tema de la película original, es puramente coincidente. La idea comunicada en la película de Romero, la pura alegría extática de tener "un centro comercial a ti mismo como una fortaleza", se ha ido aquí. Además, esta "re-imaginando" no tiene moxie, sin espíritu, ni bolas. Asume (probablemente con razón) que la audiencia no tiene una capacidad de atención y no se molesta en interesarnos en los personajes o la historia. La película se apresura y pierde las interacciones más tranquilas de los cuatro personajes del original. En realidad, creciste para preocuparte por aquellas personas en la versión de Romero porque hubo un cierto realismo a su existencia a pesar de la locura fuera del centro comercial. Aquí, no te importa cuándo o quién va: ¿Qué importa es cómo van? ¿Cuál es su decir? La película no tiene miedo. Tiene una o dos escenas de "salto" y trata de compensar el resto con Gore y los efectos especiales fuertes. Como historia, es realmente demasiado entrometido a seguir y los conflictos entre los personajes están demasiado subdesarrollados para salvarlo. El humor también se reduce a unos pocos solteros (y un personaje realmente bueno: Andy). Después de eso, ¿qué queda? Un final que es claramente ridículo y extremo inferior a la ambigüedad moderada e inevitable de la película original. Pero, a pesar de que es una película bastante mala (aunque no tan mala como otros reespuestos), debe recordarse por una cosa: pateó la pasión de Cristo desde su lugar número uno en la taquilla. Zombies bien hecho.