Mi novia y yo tenemos una cosa para los robots. Así que trato de buscar películas que tienen los robots. Y esta película tiene robots. Grandes. Golpearon el sonido metálico y golpear a una de la otra, con el destino de las naciones en la cuerda floja. Es bastante genial. Tienes que perdonar esta película sus muchos defectos y simplemente tratar de apreciar lo que el director y su equipo de técnicos fueron capaces de poner en la pantalla mientras se trabaja con lo que obviamente era un presupuesto ajustado. Es muy difícil disgustar esta película. Debido a esos grandes robots. Se veían como transformadores y luchaban como luchadores profesionales! Hizo sonreír a mi novia. Y eso es lo suficientemente bueno para mí. Y se debe hacer una mención especial del actor de carácter veterano Paul Koslo: como el villano ruso maníaco, ya sea que esté pisando despiadadamente a sus oponentes indefensos después de que ya se rindieron o quejándose de que su proximidad a él en un bar ha causado su vodka Pruebe "Al igual que la sangre" (una línea que entrega con un acento de Sub-Bela Lugosi deliciosamente campy), está teniendo una pelota y la película se beneficia enormemente cada vez que está en pantalla. Esta es una pequeña película ingeniosa que merece su reputación de culto.