He perdido la cuenta de la cantidad de críticas que he escrito en la matanza alta. He leído muchos malos y diré ahora que esta es una película fantástica. Simon Scuddamore hizo su fama en poco tiempo por su bien conocido suicidio, y aunque esta era su única película, él es lo que hizo que la película sea tan grande. Al principio, no sabía nada de Simon hasta que leí una revisión sobre su suicidio. Luego me enteré debido a la página web actual en www.imdb.com, nació en 1957, en Dayton, Ohio. Simon puede haber jugado al personaje más patético conocido por el hombre, pero su vida real ciertamente tenía sus fortalezas y debilidades. ¿Hizo un buen trabajo de actuación, que puede estar en desacuerdo? Siempre me preguntaba cómo se sentía desnudo en una película. Debe haber sido bastante embarazoso decir lo menos. Primero vi esta película cuando tenía 12 años en el sexto grado. Estoy de acuerdo con algunos consejos, como la niña, no tomaría un baño después de que alguien fue asesinado, ¡y que las escuelas secundarias no tienen bañeras! Creo que Caroline Munro, que tenía 36 años, en ese momento fue la única otra estrella que tenía algún talento de actuación digna, y desafortunadamente para la muerte de Simon no hizo futuras películas. La (s) razón (s) por su suicidio es un misterio, y con suerte se descubrirá en un futuro próximo. Haciendo las matemáticas en su página web, le dice que tenía 29 años cuando hizo de la matanza. Parecía un adolescente. Le doy a esta película dos pulgares, la mejor película de terror hecha. Probablemente, debido a su horrible actuación, los demás no hicieron la fama en el negocio de la película. -Jacob Young