Cuando vi por primera vez esta película estaba con mi papá. Me animó a ver esta película porque era uno de sus favoritos. Después de ver la película, se convirtió instantáneamente en uno de mis favoritos. Un río corre a través de él, se trata de dos hermanos que tienen un camino diferente en la vida. Norman Maclean (Craig Sheffer) es el mayor de los dos hermanos y se encuentra en el camino de la educación. Paul Maclean (Brad Pitt) es el hermano más joven rebelde que viaja en un camino lleno de obstáculos. La película sigue a estos personajes, ya que cada uno sigue su propio camino. No hay nada reducido para esta película. Serás entretenido todo el camino. La actuación, dirección y guión es perfecta. Las dos cosas que son excepcionales son la cinematografía y la puntuación. Ambos de los cuales te atrapan en el mundo Robert Redford crea para usted. Esta es una gran película que está destinada a ser un clásico. Seguro que está en mi libro. Si no ha visto que esta película definitivamente lo vea tan pronto como pueda porque se quedará con usted para siempre.