Cuando un empresario trabajador es rechazado de un prestigioso club de campo, comienza una batalla entre los miembros y finalmente lo compra desde TY WEBB (Chevy Chase) y lo convierte en un parque temático / campo de golf en el que todos pueden unirse. Este es por no Significa una buena película, pero todavía es ligeramente divertida a veces. Casi toda la comedia es una slapstick barato y chistes malos, excepto Chevy Chase. Chevy Chase interpreta uno de sus mejores roles como Ty Webb por segunda vez y lo juega genial. Él no es solo el personaje más divertido de la película, él es el único personaje divertido en la película. Incluso Dan Akroyd no logra llevar el humor a esta película que aspira a ser una gran secuela de una comedia clásica, pero cae a escombros con otros que se muestran en la comedia central. La película podría haber sido mejor si TY WEBB (CHASE) tuvo un papel más importante, pero en su lugar se redujo a un personaje menor y la estrella se convirtió en Jackie Mason (¿quién?) Deberían haber traído todo el reparto e hizo una secuela del ¡manera correcta! Este es un ejemplo perfecto de lo que no debe hacer al hacer una secuela de una gran película. En general, Caddyshack II es humorístico pero un gran error. No recomiendo esta película.