Simplemente, solo observé esta película solo por Sarah y también le doy estas 4 estrellas solo por ella, por el otro lado, esta película fue fácilmente una de las peores películas que he visto. El tizaje fue horrible. El guión no estaba inspirado. Esta fue una película que seguía contradeciéndose. La película era descuidada y poco original. No es como si estuviera esperando una buena película. Solo algo para darme un salto o dos. Esto ni siquiera hizo eso. Lo peor es que, cuanto más pienso en la parcela general, menos sentido que realmente hace y más agujeros seguimos encontrando. Una verdadera vergüenza realmente, ya que estoy bastante seguro de que había una buena idea que acechaba allí en alguna parte ... Tal vez estoy siendo un poco duro, dando la película un 4/10, pero dados a los actores involucrados y nuevamente, el talento de escritura obvio de Sara. Esta película debería haber entregado mucho más. Esta película es solo una mierda, no puedo decirlo de manera diferente. Dado que el principio se sabe que será una mierda. La historia, el diálogo, la actuación, los efectos especiales, el maquillaje, casi todo apesta. Me gustan las películas de vampiro y sé que nunca serán películas ganadoras de Oscar, pero esta ni siquiera vale la pena ver, no puedo creer cómo alguien produjo esto. No se trata de los vampiros, es más sobre una experiencia de ensueño / realidad. El desarrollo de la película es incoherente, la motivación de los personajes es ... no existe, todo parece una gran broma. Tal vez eso es lo que intentaron hacer, pero sinceramente lo dudo. Desearía saber lo que intentaron tirar, pero solo retrocedió, definitivamente es una de las peores películas que he visto en mi vida (y he visto muchas películas malas, pero nada en comparación con esto), haznos un favor y no mires esto.ps ¡También está lleno de clichés! PD 2 Bad Script, mala dirección, mala cinematografía. PD 3 Me molesté comentando esto como un favor a todos.