Rosie Pérez es la iniciativa en este asunto muy atractivo, emitido como Mercedes, una joven de Brooklyn que se ha resuelto para convertirse en una actriz de cine, aunque no está favorecida por sus circunstancias, viviendo en el este de Los Ángeles y luchando con una serie de audiciones infructuosas para cualquier tipo de parte en absoluto. Mercedes se ha conectado con un actor casado y lavado, Harry Harrelson (Harvey Keitel), quien a la vez había actuado en una serie occidental de televisión durante la década de 1970, y rara vez, lo aceptó como su amante, en parte de la soledad, Y también de una esperanza de que las partes de la película vendrán su camino debido a sus "contactos", pero estos últimos son de una pequeña consecuencia, ya que Harry es simplemente auto-delirante en sus intentos de recuperar lo que percibe como renombre cinemático. Para mantenerse financieramente financieramente, Mercedes se esfuerza por un bailarín de taxi en una sala de baile / bar de baile de patines de Los Angeles, mientras continúa con sus esfuerzos para tener éxito en el negocio de la película, y está mientras está en el palacio de baile que Un joven inmigrante de México, Ernesto (Michael Delorenzo), se enamora de ella y la mayor parte de la narrativa muestra sus esfuerzos para complacer el objeto de sus afectos, incluso si pueden significar perderla por completo. Esta esencialmente la tradición enraizada melodrama se le da solo un presupuesto moderado, a pesar de la presencia de un buen número de jugadores conocidos, como Steve Buscemi, Anthony Quinn y Stanley Tucci, y se mantuvo en la lata durante aproximadamente un año antes de su inculto. Distribución y esfuerzos de marketing de plomo en su nombre, más la pena, ya que sus características de producción sólidas se complementan firmemente por la dirección admirablemente controlada de Alexandre Rockwell, una virtud consistente de su trabajo, y en la exhibición en esta película de su escena de apertura, marcos que forman un Montaje detrás de los créditos, con Pérez en la quinta y las calles principales de Skid Row. Rockwell a menudo ha demostrado que él opera muy de cerca con su elenco, y esto es válido en este caso, ya que le permite a sus actores crear sus funciones, mientras que cualquier publicación de anuncios está bien bien a través del proceso de edición, lo que resulta en un éxito artístico para el director. , a pesar de los comentarios negativos de algunos evaluadores principales. La puntuación de la película está estanca estéticamente con una buena cantidad de Tito Larriva, que también juega como jefe de banda para los bailarines de taxis. Honores de actuación Aquí deben ir al perez vital, aunque se entregue a un rendimiento sub-par. Una prueba justa para la calidad de cualquier película se da cuando un espectador lo verá dos veces dentro de un breve período. Sentado a través de este trabajo subvaluado se considerará un gran placer para muchos.