Buena película, buena música, buen fondo y una parcela aceptable.Pero el punto principal nuevamente cuando sus películas tienden a ser, el hombre es el mejor actor de Idia y puede convertir el polvo en oro.Nana Patekar.Este puede ser su segundo mejor desempeño después de Parinda (otros pueden estar en desacuerdo).Aunque otras películas no están muy lejos.Un hombre que nunca te decepcionará. Película buena aunque creo que Shahrukh fue un lujo que esta película podría haber hecho sin.Puedes ver en sus películas, otros intentan muy difícil alcanzar sus alturas y actuar fuera de sus pieles.Pero este hombre es realmente algo Elase. La película es genial, la música y la dirección es una excelente parcela un poco fina, pero la pantalla juega y el diálogo de nuevo.Una visita obligada.