Mientras tenga en cuenta que la producción de esta película fue una estrategia de derechos de autor, y no se pretende como una liberación grave, en realidad es sorprendente lo que no es absolutamente horrible. Incluso me gustó la música temática. ¿Y si alguna vez se lloraba un trato por un tratamiento de Joel (o Mike) y los bots MST3K, esto es todo? Mírala esto con un montón de galletas inteligentes, y estás en un buen momento. Tener una cerveza, mantequilla en algunos pretzels grandes, y disfrutar. Por supuesto, obtener una copia requiere comprar un bootleg o descargarlo como shareware, pero si está aquí en el IMDb, entonces es lo más probable es que sea lo suficientemente inteligente como para hacerlo. . Buena suerte. Y busca mi parte favorita ... donde el Dr. Doom informa al FF que tienen 12 horas para cumplir con sus deseos ... y en realidad gesticula el número "12" con su dedo mientras lo haces. ... es como "la calle de Sesame Street" ... Hoo Boy ... y, por supuesto, la Sra. Storm declarando "solo mírate ... The Fanstastic Four" es tan reconfortante ... Tú ' LL reír, llorarás ... así que si te gusta Schlocky Sci-Fi, ¡este es fantástico para ti!