Por desgracia, parece que los tiempos de oro del elegante cine italiano se han hundido en el olvido. Y la reciente creación de cineasta cinematográfica Lamberto Bava es otra prueba obvia para esa suposición. Me sentí afortunado de ver muchas películas de este prolífico director (como Puzzle del cuerpo, Delerium, Macabre y ambos demonios). Aunque no se satisface por completo que nunca han sido tan aburridos. Una sospecha de que esta nueva entrada a mi colección de DVD fue arrojada dinero a los vientos, se levantó poco después de la escena del accidente automovilístico que exhibía una posición incómoda y poco probable del cuerpo bajo el flip- Sobre el automóvil. Y el sentido de la superficialidad creció en el curso de la cadena de eventos pesadamente narrados que siguieron. Diálogos de testamentos, script suspensos y un desperdicio total de talentos del reparto internacional. El único personaje que proporcionó un rendimiento más o menos transitable fue el hijo travieso de Mark jugando a todo el aburrimiento. Confortunadamente, el trabajo de Hijo de Mario en todas las cuentas difícilmente podría ser aclamado. Espero ver a su casa de asesinato con suerte que se espera que sea una mejora.