Lo he recordado durante años una canción "Solo una pareja en un castillo" ("No. Veinte Plaza de Rebeam, solo una pareja en el castillo en el aire"). No pude encontrar la canción, pero recordaba que tenía que ver con los insectos de dibujos animados. Sitio una referencia a la película en la web. Había visto la película cuando tenía solo 9 años en el Ligonier Pa Theatre. Me complació encontrar que tenía a Kenny Gardner al cantante con Guy Lombaro (soy un fanático de Lombardo). Y luego para ver que fue producido por los Bros Fleisher. Quién hició otro muy buen entorno de dibujos animados de Longh, "Travel" de Gullivar "(también recordó con cariño). También las canciones estaban asociadas con Hoagy Carmichael y Frank Peesser, que se encuentran entre las mejores. No es de extrañar que recordé la película, la canción y la colorida animación. Como un musical lleno de longh, esta es una película que debe recordarse como uno de los mejores musicales de Longh Legh temprano. Ahora que lo recuerdo, la trama puede no haber sido temblorosa de la Tierra, pero estaba muy bien presentada y facilita la visualización de la película abd.