Nunca he venado una película en línea, pero me sentí conmovido para hacerlo, después de ver este.Uno no se presenta en el funeral de alguien y le dice a los afligidos: "My Family murieron, ¿por qué debería preocuparme por los suyos?" Menos la propaganda, había poco, en todo caso, eso podría llamarse "arte".Como hija de padres sordos, estaba particularmente molesto por el uso de la sordera como un truco.Cualquier persona sorda sintiendo una vibración de esa inmensidad probablemente habría investigado, no lo ignoró. La palabra "Chutzpah" viene a la mente.Como escritor, hay pocos temas en los que me mantendría alejado de: El Holocausto es uno;este es otro.Ojalá estos creadores de cineas no hubieran sido tan arrogantes (y ineptos).