La saga medieval alemana de Fritz Lang continúa en Die Nibelungen: Kriemhilds Rache (1924) .kriemhild (Margarete Schoen) quiere vengar a su esposo asesinado, Siegfried. Hermano es demasiado débil para traer a los asesinados, Hagen, a Justice.Kriemhild se casa con Etzel, elRey de los hunos (Rudolf Klein-Rogge). Ella da a luz a un niño, e invita a sus hermanos para una fiesta .Tzel y los otros huns deberían Kil Hagen, pero está protegido por sus hermanos. Vemos una gran batalla de la vida.Y la muerte comienza, y ella pone a todo el lugar en Fire. Incluso Hagen está muerto, y también lo es Kriemhild. Estos películas tratan con grandes temas, como la venganza y el amor eterno. Más tarde, hemos visto algunas mejores películas hechas de esos temas,Pero este fue uno de los primeros.