En mi opinión, la película es un excelente ejemplo de las realidades de la guerra y un homenaje a los soldados de todas las naciones que lucharon y sangraron en el suelo Gallipoli. La falta de violencia de ninguna manera le restó la magnitud del cuento en la mano. Es honesto, verdadero y valiente, al igual que los hombres que lucharon y murieron en el HellEspont. La falta de descripciones brutales de la violencia son justas y correctas. Esos hombres sufrieron lo suficiente por la libertad, la libertad y el derecho a la autodeterminación en un mundo libre y mejor. Nunca deseaban ver a la historia de este tipo. Ese es el legado del evento de Gallipoli. Sufrir a la escena de pirogeria y sangre y sangre gratuita y Gore no se muestran por el mantenimiento del adecuado respeto por los combatientes de este crisol de la nación. Esta película se glorias en la magnificencia de los hombres que luchan por sus vidas, con honor, coraje, dignidad e irreprimible espíritu y humor frente a la adversidad espantosa. Esta película no está interesada en hacer un espectáculo para los tontos para animar. Los resultados brutales que ocurrieron a partir de estos combates personales de estos hombres no son una cosa que aquellos que sobrevivieron han deseado ver en una pantalla para el entretenimiento. Vieron lo suficiente de eso en ese momento, y preferiría que nunca lo hayan visto al principio, y nunca deseaba revisar tales escenas nuevamente en una pantalla en nombre del "entretenimiento". Los horrores brutales de las actualidades del combate vicioso lucharon en Gallipoli fueron escenas que persiguieron sus horas de vigilia y para dormir por el resto de sus días naturales. Fueron las espías internas dolorosas, los hombres de todas esas naciones que lucharon, llevaban hacia atrás a sus tumbas. Todos lucharon, y muchos murieron frente a todo, y de alguna manera, esos hombres poderosos, lograron reírse en los dientes de la muerte constante, porque no habrían insultado a sus compañeros al no estar preparado para morir el juego a su lado. Eso es Australasian para Brave, el juego es, pero se aplica a todos los combatientes en mayor o menor grado, pero palabra del niño que luchó era que Johhny Turk era tan valiente, eso es tan valiente, como quisiera un soldado para un soldado Be.anzac's y los turcos estaban luchando para establecer su lugar en el escenario mundial, y del 25/04/15 en adelante, sus respectivas reclamaciones de igualdad en la nación se hicieron conocidas e innegables a ese mundo. El director ha hecho una obra maestra que realmente honra el espíritu y la memoria de esos soldados y sirve como recordatorio a las generaciones futuras de todas las edades, ya que los niños pueden tomarse sin temor a asustarlos por el bien del "horror" y es morbosa y Apelación sin sentido. Y los niños deben asistir a esta película para aprender lo que sucedió en esa orilla sagrada antes de que nacieran. Para que puedan recordar. Porque es la naturaleza de los hombres, que pronto se olvidan.