Debo decir, encontré esta película muy decepcionante. Sí, sé que Maltin le dio 3 1/2 y otros piensan muy bien. Pero, bueno, las secuencias de la ópera fueron horribles. Lo tomo Jeannete MacDonald es un gusto adquirido. Sí, en las secuencias cortas, la he visto con Nelson Eddy, ella es inmensamente preferible para él. Pero por su cuenta ... Dios, no me gusta la ópera y desprecio a Operetta, y ella es básicamente intolerable. En un momento tuve que cubrir mis oídos. Gable está bien, y Tracy se tira. La trama es molesta en el JM nunca, simplemente, simplemente le dice a Gable que lo ama y la ópera y por qué no puede ella hacer ambas cosas. En su lugar, sufre en silencio (o no es así) con los compromisos que hace. El reparto de soporte es claramente no matrimonial. Además de la estrella tres y Jack Holt (y supongo que su madre), todos son solo antecedentes y olvidables. La secuencia EQ es lo único que ahorra la película. Y solo. Sí, es bastante espectacular y en movimiento. Pero el "Oh Dios es genial" parece muy creado. Prefiero inmensamente "en el viejo Chicago" en cuanto a los viejos tiempos, los espectaculares de desastres vayan. Prevenirse en este.