Finalmente he visto el incubus después de esperar 20 años extraños para verlo y bueno, seguramente no valió la pena esperar todo este tiempo para verlo. El incubus es estrictamente cinematográfico de terror: el asesino / monstruo invisible está violando y asesinando a las mujeres en una pequeña ciudad. La película va así: la película se abre con el asesinato; Entonces bla bla bla; más bla bla bla luego otro asesinato; incluso más bla bla bla bla; Continuando con bla bla bla; Sin embargo, otro asesinato (sorprendente, eh?); bla bla bla, etc. La película es totalmente predecible de principio a fin. Incluso el estúpido "gran" arenque rojo utilizado en toda la película no convence de un niño de 5 años. Y me di cuenta de la identidad secreta del incubo en el momento en que vi al personaje, así que cuando llegó el final de la sorpresa "impactante", no me sorprendió ni me sorprendió. De hecho, era tan gracioso que seguí los días de risito después de que vi la película. ¡Es tan tonto! De todos modos, la película es así por el número que la secuencia "Banda de rock" es uno de los pocos momentos de sobresalientes en este triste movimiento. Es una escena de sobrecare, no necesariamente porque es bueno, pero porque es tan divertido e inútil: la película que juega en la pantalla grande muestra un momento de video en forma de rock con un chico en pantalones de cuero rojos que obtuvieron su corte de pelo largo, obviamente falso, todo de Esto se edita con escenas de una niña que está siendo atacada en el baño del cine junto al incubus. Lo mejor que pude decir sobre esta película es la cinematografía, que en realidad me gustó. Pero aparte de eso, casi no vale la pena mencionar el incubo, excepto que es involuntariamente hilarante.