Lo juro si alguna vez probé la cocaína, podría relacionarme perfectamente con esta película.Su ritmo, así como el diálogo, agita a las velocidades que algunos espectadores pueden necesitar para detenerse y relajar la cabeza. Hay grandes pequeños elementos que aparecen a través de la película, como cómo el personaje de Rob Lowe siempre está perdiendo un zapato., o cómo algunos personajes siguen corriendo espirales alrededor de su camino zigzagged.La historia se juntó extremadamente bien y la dirección parece impecable. La película se apoja de torpe y la ternura.Este es uno, creo que la mayoría podía disfrutar.Algunos momentos de risa en voz alta, incluso, si-you, son solos, asegúrese de que lo volveré a ver esto.