Robert Cummings, Laraine Day y Jean Muir protagoniza "y uno era hermoso", una película de 1940 también protagonizada por Billie Burke. A una hora y 15 minutos, esto parece haber sido una película B. Cummings es un Playboy, Ridley Crane, a quien muchas mujeres desean, incluidas dos hermanas, Katherine y Helen Latimer (Día y Muir). Katherine es la más terrenal de los dos a los que le gusta arreglar los autos, y Helen es la mariposa social rubia con los hermosos vestidos. Ridley regresa a la ciudad, y, creyendo que no va a estar en una fiesta, Helen decide no asistir. Dado que la fiesta es dada por un amigo de la familia, su madre (Burke) envía a Katherine en un vestido pinificado. Ridley está ahí, y los dos se conectan. Pero Ridley tiene más superficialidad, y cuando ve a Helen en una cena, las dos recogen donde lo dejaron y van a un club. Se vuelve terriblemente borracho, y Helen al principio se niega a montar en su automóvil porque no la dejará conducir. Después de caminar un tiempo y rompiendo el talón de su zapato, se entra en el auto de Ridley cuando él conduce. Él pasa, y ella se hace cargo del volante, golpeando accidentalmente y matando a un bicicletas. No puedo recordar nada, así que Helen le permite culpar por la muerte. El talón del zapato de una mujer se encuentra en el auto, y Katherine ve a su hermana enterrar sus zapatos: además, algo en la manera de Helen la hace darse cuenta de que Helen no está diciendo la verdad. Ridley es condenado y va a la cárcel, y Helen se casa con un hombre que no ama y se va a la América del Sur. Esta es una película maravillosa, aunque en ese momento, este no fue un reparto A-LIST. Cummings está jugando una parte que Robert Taylor habría jugado (es una película de MGM): es guapo y muy amable, incluso si no tiene la deslumbrante mirada de alguien como Taylor. El Día de Laraine es una actriz de mía favorita, alguien que MGM prestó constantemente porque no sabían qué hacer con ella. ¿Por qué, me pregunto: una maravillosa actriz con una gran cara y voz, ella animó muchas películas? Este no es diferente. Su Katherine está determinada, simpática y totalmente encantadora. Jean Muir es una actriz pésima. ¿Quién era el hermoso? Todos conocemos incluso si MGM no lo hizo. Little Gem.