Saber cuándo terminar una película es tan importante como fundir, dirigir y actuar. Y es bueno ver cuando un director / script lo entiende bien. El reloj en solo 82 minutos, 10 artículos o menos no estira la historia, tratando de comprender los temas inane. Se mantiene enfocado, siendo gracioso, triste y bien pensado. Morgan Freeman (Slevin de Lucky Number) (Slevin) de Lucky Number) como "él", un actor envejecido que agarró a cualquier roles que le presenten. Nos presentamos a "él", ya que viaja a un supermercado en una sección fuera de la ciudad por el niño (Jonah Hill, Click). Al darse cuenta de que tiene una estrella en su auto, el niño lo presiona para hablar sobre su ausencia en el cine en los últimos años. Él no está muy próximo porque, no solo ha estado fuera de él por ello, sino que también está en camino a un lugar de tiro de una película indie en la que podría actuar ("No he decidido si aceptaré el parte."). El niño es un familiar del director involucrado en esta empresa independiente y pronto lo deja en medio de Nowheresville. Atascado, él decide revisar el mercado local. Inmediatamente se encuentra en la hermosa Scarlet (Paz VEGA) que opera los 10 artículos o menos Registrarse. No es simplemente sorprendentemente bonito, sino inteligente, él comienza a usarla como su principal investigación sujeta por su próximo papel de cine independiente. Aprende cómo se convierte en números tan rápidamente y por qué sabe las peculiaridades de cada miembro de esta comunidad aislada. Pero él no solo usa Scarlet, él la ayuda para que pueda ver más profundamente en su vida. Viajan juntos para recuperar su auto de un marido de engaño, y le enseña cómo actuar para obtener un nuevo trabajo que está anunciando, y cómo vestirse para el éxito, incluso cuando se enfrenta al objetivo como el epítome de la ropa local. Este es probablemente uno de los momentos más divertidos, ya que también vislumbramos de él, mostrando su completa falta de comprensión del mundo minorista de la cadena ("¡Estas camisas son solo $ 12 dólares! ¿Cómo es esto posible?!") El final , como se indica al comienzo de esta revisión, es abrupto, pero aproplos. No hay manera de que estos dos puedan seguir siendo amigos, aunque formen un vínculo único. Saben cuándo decir adiós y lo que cada uno obtuvo de la otra. Es un momento tranquilo pero remachado, ya que el automóvil Clunker de Scarlet se sienta fuera de su l.A. Mansion. Esta es una gran producción independiente y una que desperdicia poco tiempo yendo. Y tampoco perderá tu tiempo.