Bueno, resultó como esperaba: sobrecarga visual pero nada más agregada al original. Sin embargo, lo que me sorprendió fue que la historia se cambió bastante drásticamente en comparación con la película de 1968. Inicialmente esto despertó mi interés, pero lo que finalmente sorprendió fue que los nuevos giros y vueltas (a) aparentemente fueron inventadas con el fin de presentar a nosotros con un típico Hollywood-como producto y (b) hecho todo lo improbable historia! La historia 1968 fue impresionantemente sencillo, y no incluía el tiempo nublado o cualquier falsa de ese tipo: simplemente declaró que cuando llega a casa después de un largo viaje, las cosas podrían haber cambiado un poco. La Tierra podría haber caído en las manos de los monos, por ejemplo. Al igual que muchas películas 'viejas', su ingrediente principal fue el suspenso (infierno, ¿alguien entiende esa palabra en estos días?). En esta película de Burton, se ha intentado convertir todo en una película de acción, pero ¿a qué costo? Sin duda, las imágenes son abrumadoras, y una gran cantidad de tiempo y dinero se ha puesto en el diseño de un mono-cultivo completo (incluso mono-música!), Pero ¿qué pasa? En primer lugar, la suspensión de la incredulidad se hace muy difícil, porque Los simios tienen muchos rasgos humanos de Hollywood. Me refiero especialmente a Ari y al comerciante de esclavos. Estos rasgos incluyen habilidades emocionales como la ironía, el sarcasmo y una matriz abiertamente mostrada de las emociones "sutiles". Te hace olvidar que los simios son monos, que es esencial. Segundo, los humanos hablan. Por supuesto, podemos imaginar que los seres humanos nunca olvidarán cómo hablar, pero el hecho de que los monos tenían el habla y los seres humanos no hacen el mono / humano función de conmutación muy tangible y haciendo hincapié en la versión 1968. La herida en la garganta que Charlton Heston llega allí es esencial para su supervivencia y su posterior recuperado verbal fundamental a su singularidad y el interés que el Dr. Zira tiene en él (así, no hay necesidad de cosas como defensores de los derechos humanos o amor-mono humana con el fin de explicar las cosas) .Third, el hecho de que hablan los anuncios en gran medida a la falta de plausibilidad, pero es necesario un giro en la nueva película, ya que el capitán. Davidson tiene que jugar el Hollywood-vamos-a-la-parada en conjunto- mundo-and-have-a-buen fin-de-todos-y-aún-make-it-to-the-salón-bar-de-un-cool-dieta-coque carácter. Oh, Dios mío, ¿nunca aprenderán? ¡Lo nuevo desde el principio, cuando solo había un tipo que se perdió! ¡Necesitaban un héroe! Y entonces los guionistas van en el razonamiento: necesitamos un tipo ... así que, ¿por qué un tipo perderse ... porque él trata de salvar a un mono de una tormenta electromagnética ... inverosímil! ¡Pero es necesario porque muestra a la audiencia que respeta a los simios! Dado que, en estos tiempos modernos y políticamente correctas, no podemos tener un mono-hater xenófoba como el personaje de Charlton Heston 68 suelta en la pantalla: Vamos a darles una versión chicle cuarto lugar, está bien, el giro general de la original 'descubrir el! verdad' de la película 1968 a la versión moderna (se encuentra con que su propia nave nodriza se estrelló en el planeta hace mucho tiempo y que su laboratorio-simios desarrolló su sociedad, donde Heston simplemente descubrió que acaba, de alguna manera, los simios alcanzaron la tierra mientras él estaba lejos) está muy bien hecho. El segundo, la parte de batalla viene como un anti-clímax. Esto se debe a que esta película ha agregado los dos primeros dos planetas de las películas de APES en una parcela. Buen intento, pero el frío se siente cuando Davidson y se descubre que ha perdido en el planeta para siempre sólo lavados a cabo debido a la interesante batalla part.Fifth: el final !!! Para ChrissTakes, ¿quién se le ocurrió eso? (a) Davidson se estrella dos veces con su vaina de escape, que parece un objeto no leoderable, mientras que el chimpancé se las arregla para simplemente aterrizar con gracia. Vamos, ¿quién creía eso? Si las vainas son muy pequeñas naves espaciales (Davidson, simplemente vuela hacia el espacio al final) y no simplemente escapar vasos, podría haber logrado un aterrizaje seguro al menos una vez, ¿no? ¿Y qué pasa con ese final? Quiero decir, en la película original estaba claro que todo tuvo lugar en la Tierra. Pero aquí: toda la película tiene lugar en un planeta distante, y de repente el mismo (hay una estatua Thade) cultura mono está en la tierra ??? ¿Cómo? ¿Los simios del lejano planeta evolucionaron tecnológicamente, volaron a la tormenta de tiempo y la tierra colonizada antes de que la misión de Davidson despegó? ¿Por qué se adorna Thade? Estúpido estúpido estúpido. El Carter Bonham de Bonham es incluso adorable y hermoso como un simio, pero no esperaba menos. Preferí su simio sobre Estella Warren como humano, pero tal vez tuve un poco de alambre suelto en mi cabeza. Sin embargo, los monos solamente convincentes eran Tim Roth como Thade (maravilloso!) Y el mono hogar de Ari (el ex general, pero se me olvidó su nombre) .Nonono, un montón de cosas podría y debería haber sido añadido / modificado para el 1968 pic , pero no la trama, al menos no de esa manera. Era simple y claro y no necesitaba explicaciones adicionales. Fue muy bien lengua, en mejilla y caricaturizada. No estés estilizando todo ...