Me doy cuenta de los comentarios de que la mayoría de las personas que discuten esta película están basando sus comentarios sobre el MST3K Airing. Eso es lo suficientemente justo (es decir, después de todo, cómo obtuvo su mayor exposición), pero, después de haber tenido la desgracia de ver "justicia final" en su forma original, solo me gustaría compartir algunos pensamientos y comentarios sobre el sin cortar. VERSION.FIRST OFF, DEBE admitirse que la versión original es ligeramente más coherente que la transmisión de MST3K, debido principalmente a una escena expositiva entre Rossano Brazzi y Venantino Venantini (podría usar los nombres de los personajes en lugar de los actores ", pero yo Solo me encanta escribir las palabras "venantino venantini"), explicando por qué el personaje fugitivo de Venantini no puede simplemente dejar a Malta de inmediato. (No es un punto de trama muy convincente, pero al menos los cineastas intentaron cubrirlo). Si esta escena se cortó solo por el tiempo o porque no proporcionó mucho forraje para los riffs, no lo sé. En el original: la traición de Stripper de Venantino Venantini a Joe Don Baker, aparentemente desacorralada en la versión MST3K, se explica por una escena anterior, extremadamente desagradable en la que Venantini la viola en la ducha. Si bien esto le da un motivo por girar contra él, todo el escenario es realmente ... icky. (No hay otra palabra para ello). Algunos de los momentos importantes y dignos (los gritos truncados perpetuos de "Hijo de A--" y el disparos "Deja VU" del Sheriff) fueron puramente el resultado de los editados. Impresión televisiva con la que trabajaron, y estaban ausentes de la película original. Una escena que desearía haberlo hecho en la versión MST3K: Antes de ingresar a la barra para cuestionar a algunas personas, Joe Don le pide a la policía maltés que lo acompaña a quedarse afuera, porque "ellos Mira ese uniforme, no cooperarán ". Sin embargo, Joe Don está usando su ridículo equipo de Sheriff de Cowboy-Slash, ¡completo con una insignia brillante! No puedo imaginar por qué pasaron en esa gran oportunidad para burlarse de él ... una observación final sobre la versión original y sin cortar de la "justicia final": por qué, oh, ¿por qué sentían la necesidad de poner desnudo de venantino venantini? ¿Abriza en la pantalla?