Eso es mi arbusto es el primero de todo un espectáculo muy entretenido de Parker y Stone, pensé. A menudo es muy divertido, y es bastante subversivo y loco. Los fanáticos del South Park seguramente obtendrían algo aquí. Otra sorpresa es el valor de producción aquí. Mucho dinero debe haberse puesto en esto, y se muestra. Un montón de pequeños detalles caros. No es un pequeño espectáculo. Y la comedia central no es un canal extremadamente rico, pero ponen mucho en este espectáculo, obviamente. De una manera, entiendo que también era la muerte del espectáculo, demasiado costoso. Seguramente podría haberse hecho más barato y se fue a la voluntad estaba allí. A los críticos le gustaban, y tuvo su pequeña fanbase, pero falló ganando una gran audiencia. Como sabemos, el espectáculo se detuvo después de 8 episodios, lo que supongo que es casi 1 temporada. Como realmente me gustó el espectáculo, tiene sus fallas. El problema del programa es el tipo de que no sabe lo que quiere ser realmente. Es como si intenta ser una comodidad y una parodia de una comedia al mismo tiempo. Los actores hacen un buen trabajo, y algunos de ellos están bien colgados, pero en mi opinión parecen no siempre obtener el 100% el humor extraño que se supone que deben presentar. Personalmente, creo que el espectáculo necesitaba algunos personajes que eran más a la Tierra para que el show funcione. En South Park tienes Kyle y Stan, que son un toque realista en el Universo más Looney. Creo que eso es un tipo de trabajo de South Park. Necesita algunos personajes sanos con los que pueda relacionarse de una manera realista, y eso hace que las cosas locas también sean mucho más interesantes, porque eso lo obliga a tomarlos en serio cierto nivel. Si todo es arquetipos y estereotipos, es difícil incluir emocionalmente en el programa, que realmente es ese es que mi mayor problema de bush. Kyle y Stan son personajes en South Park que tienen sentido de la locura en el espectáculo. No tenemos nada de eso aquí, y este programa lo sufre. Otro punto de anclaje es Parker y piedras que coquetean con los republicanos. Es lo único de ellos, realmente no entiendo lo que están tratando de hacer. No retratar a Bush como nada más que un mudo Homer Simpsons Lovable Tipo de carácter es un poco subversivo en un mundo donde muchas personas no pueden soportarlo y pensar que es el peor presidente desde Nixon, y un mundo de comedia paralelo de Letterman y Entonces, eso solo satiriza cada movimiento ... pero es difícil de entender si Parker y Stone en realidad significa algo por ello. Es como la broma está en nosotros, pero de alguna manera no llega a la marca. Parece incómodo, porque no te recuerda el verdadero arbusto en absoluto. Además de eso, en realidad pensé que el espectáculo era muy agradable. Algunos de los chistes aquí son hilarantes. El partidario pro-vida que era un feto abortado sobreviviente es probablemente uno de mis bromas favoritos por ellos en cualquier programa. Y el espectáculo está lleno de gran material, y a veces es increíblemente divertido si usas tu cabeza un poco mientras lo miras.