La primera escena de apertura que duró alrededor de cinco minutos mostró el potencial de convertirse en un clásico instantáneo, con moderación a buena acción, buena película, una historia que mantiene el volumen hacia arriba y un en la esquina de la pantalla de una espeluznante "¿Viste eso? ! "(El espantapájaros se mueve). Después de la rápida configuración de la historia que entraría en el presente, fue como si alguien más había escrito y dirigido el resto de la" película ". La siguiente escena es un esquema básico de cómo la película va cuesta abajo como un camión fugitivo. Parece que el resto se disparó en video, con "actores de estilo porno", el diseño establecido fue una oficina de abogados prácticamente en las estanterías o cualquier cosa en la oficina. Recuerdo que solo viendo las películas de terror de mierda para obtener posibilidades de ver algunas "adolescentes" desnudas, y luego no había revistas secretas de Victoria en todas partes, y no observando las cosas que hicieran grandes películas de horror de hoy como actuar, terror, suspenso, intregue. , y así sucesivamente. Tomó casi cincuenta minutos para que la primera persona muriera. Cuando lo hizo, yo y mis amigos estaban tan sorprendidos por el peor disfraz de un "monstruo", a través de nuestras palomitas de maíz en la pantalla de TV Booing.