Esta película fue envuelta en escándalo durante tanto tiempo que se convirtió en un artículo muy buscado ... la indignación, el misterio, etc. Tenía que todo para ser una gran pieza de cine, pero en última instancia falla en cada medida.Es una comedia terriblemente mala, una película de terror patética, una película erótica coja. El DVD de 2 discos incluye un magnífico folleto con fotos fijas, entrevistas, ensayos sobre bestialidad, etc., así como una entrevista extensa con el director más que pretensivo.Para aquellos que han oído hablar de ello, pero nunca lo han visto, el paquete parecerá fantástico hasta que uno vea la película.El disco 1 contiene la película editada, mal traducida al inglés, pero con una buena calidad visual.El disco 2 contiene el corte del director, en una transferencia horrible, en francés. ¿Qué puedo decir sobre la bestia real?Un títere de la mano de Kermit, la rana hubiera sido más efectiva e impactante.