Sue rizado es un niño de 6 años con una abundancia de cabello y una vida como un drificador. Ella y su padre, Bill (Jim Belushi), intentan sobrevivir en las calles por ser pequeños con artistas. En Chicago, Bill decide saltar frente a un automóvil en un estacionamiento caro, mientras que rizo gritará las demandas y la tracción a la víctima intencionada. Sucede que es un abogado muy exclusivo llamado Gray (Kelly Lynch) que está apropiadamente horrorizado en lo que ha hecho. No solo los estafadores hacen algo de dinero, llegan a pasar la noche en el apartamento de felpa de Grey. Incluso entonces, gris se siente que les debe más, así que los tres se juntan para un hechizo. Gray solo conoce el negocio de la ley lucrativa y nada sobre la vida. ¿Quién mejor enseñarle que facturar y rizado, esos expertos expertos en las realidades de la vida? Pero, todas las cosas buenas deben llegar a su fin y no hay vida para un experto legal y un par de con hombres. O está ahí? Esta es una película dulce y divertida sobre lo inesperado. Curly es ciertamente entretenido como Templo Shirley, pero mucho Edgier, por supuesto. Belushi le da un rendimiento conmovedor raro, ya que la condelidad de la suerte y el Lynch es luminoso como el abogado táctil snooty pero suave. John Hughes, como escritor y director, nos muestra su toque mágico una vez más, ya que el guión es animado e impredecible. Solo observe rizado y Bill se quita la noche, sin dinero, y ver los resultados humorísticos. ¿Cuánto tiempo para los finales felices, prometidos y finalmente entregados, con unos pocos momentos inciertos en el medio? Esta es tu película hecha de orden.