Lo que he visto de las películas de Wolfgang Petersen ha sido bastante bueno. Él sabe cómo dirigir la acción, crea suspenso y te interesa. Eastwood tiende a ser genial, a veces excelente. Esto va por su actuación y su dirección. Ambos entregan un trabajo sólido aquí. El concepto no es malo, y el juego de gatos y mouse funciona bien. Malkovich realiza bastante bien, y su jugada de su y Eastwood se suma a la película. Supongo que esto no introducirá nada nuevo, realmente ... pero nunca realmente afirma, ni necesita. Son dos grandes actores, cada uno de los cuales desempeñan un tipo básico de papel que han demostrado en otros puntos en sus carreras que pueden manejar notablemente bien, y con un magnífico director en el Helm. Realmente, es entretenido, bien hecho, y simplemente se entrega. La edición y la cinematografía son buenas. La escritura de actuación y carácter es, también. La película logra ser suspensiva e intensa, y si te dejas, probablemente serás entretenido y comprometido, incluso si hay películas superiores por ahí. El ritmo es bastante puesto. Recomiendo esto a cualquier fanático de los principales actores, el director y / o este tipo de película. 7/10