El favorito de Trey desde la primera carrera de la temporada 10 y también una de mis favoritas personales, MANBEARPIG presenta la aventura de Al Gore antes de ir al calentamiento global y antes de la película, fue similar a una aventura, al Gore también estaba tratando de conocer al mundo. Sobre algo que puede cambiar la tierra, algo realmente peligroso, esta vez acerca de algo que es medio hombre medio oso y medio cerdo, Al Gore tenía solo una cosa en mente: ¡Determina a todos de Manbearpig y para matarlo! Al Gore, aquí es más que gracioso, todos los que lo ve sienten sentir pena por él y sí, puede infantil, haciendo rabietas, ya que nadie lo cree, pero él es solo un bastardo con demencia. Básicamente, cuatro niños están atrapados en una cueva debido a Al Gore, pero ciertamente no tiene eso en su mente, no hay espacio para ningún otro tema, es solo MANBEARPIG, lo que concierne a Al Gore. Esos cuatro niños son Cartman, Kenny, Kyle y Stan, básicamente Stan sintió lástima por Al Gore y los cuatro niños solo jugaban en el juego de Al Gore, nunca imaginan que Gore casi podía matarlos mientras él estaba tratando de matar a Manbearpig (escena hilarante ... " Son solo niños, condenados a Manbearpig "). Por lo tanto, en esta parte, tenemos de una mano todas las cosas con el equipo de rescate que también sienten lástima por Al Gore y, por otro lado, tenemos un pequeño episodio de Cartman, pero extremadamente hilarante, y no hay sorpresas de la actitud de Cartman después de que encuentre. Un tesoro dentro de la cueva, ciertamente toda la cosa con este tesoro es fantástica y es genial porque verá un cartman enfermo en ambos sentidos, está realmente enfermo por los niños y realmente enfermo por nosotros. ¡Y al final Al Gore mata a Manbearpig! ¡Este personaje es fantástico y soy cereal! Diversión fantástica en este episodio, una altamente contable. 10 de los 10