Estoy realmente triste de que esta sea la primera mala crítica que he hecho para una película ... Ever. Podría estar de pie para ver esta película, y es la segunda película en todas las películas que he visto es simplemente...a bajada.El primero es el agua abierta, que simplemente no tenía sentido.El siguiente niño de Karate no tenía ninguna mención de Daniel (corríjame si me equivoco, por favor.), Y esa línea final llegó como un shock.Era como, "si debes pelear ... ganar".Luego mostró que el pájaro volaba y la flauta de la Pan estaba jugando, y yo era como, Oh.Está bien, así que tomará un tiempo para esta siguiente parte.Y luego los créditos llegaron a la pantalla.Geez Man !!Con suerte, nunca volveré a revisar una película de mala manera, me disculpo por aquellos de ustedes que les gusta el próximo Karate Kid, realmente, realmente lo hago ...