Esta película no es una comedia.Ni siquiera es divertido en la "Esta película es tan mala", es divertido ".Más bien, es simplemente malo.Otros revisores mencionan la mala iluminación, pero más allá de eso es la abundancia de una mala cirugía plástica. Mientras tanto, se desperdició mucho talento de gran actuación en un guión pobre y una dirección sin inspiración.Los personajes principales son unidimensionales y aburridos.(Es difícil sentir simpatía por cualquiera de ellos).También es difícil ver a los cuatro personajes como amigos cercanos.Parece que solo un grupo de mujeres arrojadas juntas, fingiendo estar cerca. No enumeraré todos los problemas con esta película, ya que no merece mucha atención de nadie.(Tampoco vale la pena el tiempo que se necesita para verlo).