Manténgase vivo, mantente vivo, mantente vivo, estoy llamado la atención que era el trailer y no el cartel. El tema de la película centrado en un video que juego fue creado por una condesa para matar a las personas y vivir eternamente es aceptable..Prima esa mala película de horror, la sangre ve más o menos provocada (chisme de propagación), estas escenas son sangradas, son cuanto más malas. Pero en realidad (de hecho) que está mal, esta película, muy, muy, mal, peroMalo en todos los aspectos. No recomiendo esta película a cualquiera, el tráiler bien, la película Bad.I No trato desde (como, como) que gastan (consumen) dinero y tiempo haciendo estas películas sin sentido y muy mal.