Bell, Libro y Vela fue uno de los grandes fenómenos de la cultura pop de mediados del siglo XX, muy similar a los fenómanos que vemos hoy (de vuelta en los años 70, más de diez años después, todavía había referencias infinitas a esta película). Hizo a Novak una estrella enorme, puso un buen artículo en el currículum de Jack Lemon, lanzó una nueva luz sobre Jimmy Stewart, y le dio a Lancaster y Gingold New Avenues para explorar en sus carreras (ambos continuaron jugando brujas y otros "murciélagos viejos curiosos". ", en cine y televisión) .along con la película de los años 40 me casé con una bruja (lo que ayudó a hacer un icono de Veronica Lake), Bell, Book y Velle inspiró la fascinación de la gran película y la televisión con todas las cosas que comenzó con hechizos y tiene Continuó a través de la magia práctica, la peor bruja y Harry Potter. Lo que rara vez me considero notado es que la película también es una película de Navidad alternativa bastante interesante. La historia se lleva a cabo durante las vacaciones de Navidad, y, a pesar de que es superficialmente sobre la brujería, en realidad incorpora una gran cantidad de espíritu de Navidad (dando, amor, familia, auto-sacrificio, etc.). Siempre verá esta película ( Lo he visto varias veces desde mi primera visualización a principios de los 90), especialmente si se muestra alrededor o justo después de la temporada de vacaciones. Tiene estilo, sustancia, un gran reparto y excelentes valores de producción. Y como la costilla de Adam, expresa casualmente las ideas que eran bastante radicales por su tiempo, son radicales incluso ahora (en ambas películas, el personaje femenino es inocente y poderoso), por lo que siempre parece delante de los tiempos.