No siempre es fácil explicar cómo es una película, pero esta vez creo que lo encontré. Me recordó dos películas: Trainspotting (pequeños criminales de tiempo que anotan algunas drogas y haciendo algunas cosas estúpidas en Schotland) y el proyecto Blair Witch (debido al estilo de filmación). Se trata de la lealtad entre dos amigos, uno de ellos viene uno de ellos. Fuera de la cárcel, el otro no ha sido atrapado todavía. Con un vehículo robado conduce a través del campo escocés, pero que quedarse sin gasolina. Mientras intentan encontrar un poco de combustible, encuentran una granja en medio de la nada. El agricultor cree que quieren robarlo y señalar un arma a uno de ellos. De lo que todo sale mal. Uno de los amigos dispara accidentalmente a la hija del agricultor y tienen que correr. Lo que sigue es un hombre caza a través de los campos y bosques de Schotland. Los dos amigos literalmente tienen que correr por sus vidas. Aparentemente esta película se disparó en solo 12 días. OK, eso no es exactamente increíble porque la mayor parte de ella está siempre en el mismo lugar: el campo escocés, pero todavía me parece bastante sorprendente. Especialmente porque esto no es realmente una mala película. Tal vez no sea la mejor película, pero aún pueden estar orgullosos de lo que lograron. Me lo pasamos bien lo viendo y en general disfruté la película. Le doy un 7/10.