Qué alegría ver a esta familia crecer y ver a los mismos niños que actúan en esta serie ocho años después. Anna (Lexi Randall) es una joven hermosa, trabajando para un médico en la ciudad. Ella está enamorada de su hijo Justin, que se fue en el ejército y resultó herido en la guerra. Y la hija más nueva de Jacob y Sarah, Cassie, es un cutie abierto, tan transparentemente honesto que a menudo es embarazosa. En un día frío de invierno, un extraño aparece en la granja. Él es lento para revelar su identidad. Cuando descubren que es Jacobs Padre, John Wititing, pensó hace mucho tiempo muerto, las preguntas difíciles sobre el pasado son difíciles de responder. Cerrar. Cerrar es magnífico como una madre amorosa, que solo quiere lo mejor para toda su familia, y está constantemente luchando con las fuerzas que tienden a separarlos. Sarah hablando con Jacob dijo: "Todo es tan frágil, esta vida. Cualquier cosa puede suceder en un abrir y cerrar de ojos. Podría haber muerto en esa ventisca. Piensa en Justin, y John. Probablemente más enfermo de lo que conocemos. El tiempo se mueve en . El momento pasa, entonces es demasiado tarde. Es una pena, ¿no crees? "Las lecciones de vida de la honestidad y el perdón hacen de este un entretenimiento significativo.