Pensé que esta película era histérica.Lo he visto muchas veces y lo recomiendo altamente.Mel Brooks, fue excelente.El elenco fue fantástico ... no entiendo cómo esta película obtiene una calificación 2 de 5.Me encantó .. He visto otras películas de la suya y también fueron graciosas, pero esta que realmente se sobresaltó en mi mente debido al humor. Simplemente no puedo decir lo suficiente sobre esta película.Busco que esté periódicamente, pero nunca lo suficiente para mí.Las personas que juegan a las personas sin hogar estaban en comparación con los estándares más divertidos también.Por favor, ponga esta película más a menudo.No puedo verlo lo suficiente ... Lielie Ann Warren también fue otro favorito de los míos, desde que Cinderella.Siempre pensé que ella no era realmente divertida, sino que me encantaba la actuación.En esta película, ella era muy divertida ... y ella y Mel hicieron un gran trabajo juntos.Deben poner más de sus películas en la televisión.