Esta película intenta pelear la era del estudio en Hollywood y la moral de la década de 1950. Guy Stone está diseñado para ser un tipo de Rock Hudson, pero tanto el guión como el actor Matt Letscher terminan canalizando una versión de George Hamilton cruel, de barítono, lo que hace que para un carácter desagradable. La piedra de la guía es un humano tan reprensible. Siendo que la audiencia tiene problemas para gustar a este desperdicio de piel humana. A diferencia de Hudson, quien fue dulcemente promiscuo, Stone es una persona odiosa que usa a sabiendas y luego arroja a los hombres jóvenes dulces y guapos que comparten su cama cada pocas horas. El Gerente de Lesbianas de Celibate de Stone es Jerry, Stone Celibate. Cartwright es muy bueno, pero el director no sabe de manera que hacer con ella. La falla se encuentra en el diálogo, que es un poco torpe, y la película sufre por It.Carrie Preston's Sally le debe más a Ellen Greene en "The Little Shop of Horrors". Como está escrito, Sally de Preston es bueno para una risa pero poco más. El recién llegado Adam Greer se pierde en esta película. Él no puede actuar, y parece haber sido elegido por su cuerpo caliente y una buena apariencia. Como muchas películas recientes, "Chaqueta recta" es un "Dramedy", una película de comedia que cambia a un drama sobre dos tercios de los dos tercios de la camino a través de la película. Y, como casi todos los dramedies, "Chaqueta recta" falla miserablemente. Muestra los costosos servicios del sonido Skywalker, la calidad del sonido de la película deja mucho. El uso excesivo de la banda sonora musical también crea una cantidad de señales de distracción también. La película realmente no logró satirizar nada sobre la década de 1950. A diferencia de "singin" bajo la lluvia, "que captura perfectamente la ambivalencia de Hollywood sobre la llegada del sonido, así como la mentalidad del estudio sobre las películas de fórmulas," Chaqueta recta "no logran representar a Hollywood en la década de 1950. El diálogo, los conjuntos y el comportamiento de los caracteres clave son indescritos en lugar de los estereotipos de la década de 1950 Hollywood. Lo mismo se puede decir de la sátira de las costumbres generales, las tendencias sociales y las modas de la década de 1950 en su conjunto. Compare la transformación del hogar de Guy a la sátira muerta de la casa de la década de 1950 en "Little Shop of Horrors". No hay comparación; "Little Shop" golpea el clavo en la cabeza, mientras que "Chaqueta recta" ni siquiera sabe que hay una uña. Motivaciones, también, parece un azar. Se supone que Rick Foster es un liberal de principios, pero cae casi de inmediato por un Schmuck materialista como Guy Stone. Rick está bien con el estado de guardado de Guy para muchos meses. Pero cuando llega el momento de ir a Italia, se convierte en conflicto por razones que no están claras. Y a pesar de que Sally parece enamorarse de Freddie durante la fiesta, este punto de trama simplemente desaparece unos minutos después, sin comentarios. Rick se desprende como un hombre gay de la década de 1990, no un autor gay de la década de 1950. De hecho, la moral moderna cubre esta película, que no debería, si realmente fuera una mirada satírica en la homofobia en la década de 1950, también abundan los agujeros de Hollywood.plot en esta película de Ragtag. Saúl dice repetidamente que va a convertir a Freddie Stevens a los federales, pero nunca lo hace, permitiendo que Freddie salga a Guy. La parcela de Jerry y Saúl para "en", el tipo nunca tiene sentido, ni la decisión repentina de Sally de culpar. Y aunque el chico ha admitido que es un homosexual, aparentemente no importa y termina una estrella famosa y un dramaturgo de todos modos. Desafortunadamente, ninguno de los valores de producción logran salvar esta película. La cinematografía de Michael Pinkey es peatonal. A veces, la película casi parece una jugada filmada en lugar de una película (especialmente las escenas en la oficina de Saúl). Todo está restringido a tiros medianos, y la película tiene una increíblemente estática. La edición de Chris Conlee tampoco hace ayuda. Las escenas largas que se beneficiarían de la inserción de primeros planos o turnos en el punto de vista siguen siendo sin cortar. Si esto se debe a la falta de cobertura o la mala edición no está clara, pero el efecto general es crear un sentido de letargo. La película se basa en gran medida en los efectos de CGI de la casa de Guy, creada por el diseñador de efectos visuales Thomas Dickens. Pero el CGI se ve torpe y huele, y es muy notablemente aficionado. La impresión general de esta película es que los chistes son baratos y fáciles, la trama se confunde, las caracterizaciones inconsistentes y de la marca fuera de la marca, la sátira inexistente, las actuaciones Overbroad y fuera de la marca, y el tiempo cómico. Es casi una película aficionada. Es como si alguien tuviera una producción de secundaria y lanzara $ 10 millones.