Oh, hombre, esta película es increíble, es muy buena, es una historia sobre un hombre que no está aceptando así a los negros, se sienta en un bar. Bebe en su noche y se desprende sobre los hippies que son antienvoltura, y cómo Los negros y los hippies no merecen obtener cheques de bienestar. Esta película es muy realista, porque retrata a un chico "Joe", quien representó a muchos de los muchachos en ese entonces, y ahora también. La historia va así ... Joe está en un bar y se frota los hombros con un tipo rico que acaba de matar accidentalmente el novio hippie de su hija. Y este rico va al bar para repensar lo que acababa de hacer, y mientras él está haciendo eso, "Joe" está en el bar al desplazamiento de los hippies y las personas que están en contra de la guerra. El chico rico le dice accidentalmente a Joe que mató a un hippie; Y, obviamente, Joe aplaude al chico rico, porque Joe odia a los hippies, una película increíble, verlo para ver qué sucede a continuación. Me gustó esta película, porque fue recordando aquellos días a principios de los años 70, me gustó la forma en que se dispararon las películas en aquellos días, muy buenas cosas, no es como las películas de hoy. Básicamente, la película te da una mirada interna a la mente del personaje principal "Joe". Me gusta el tema de la película ....... sobre el hombre trabajador, que está reventando su culo tratando de ganarse la vida.