Evidencias fuertes y claramente muestra coberturas y mentiras del gobierno.Documental muy convincente.Un poco de sesgo, pero golpeó con fuerza al gobierno.No estoy muy discreto por los adultos, sino a los niños ............. Es muy triste.Evidencias fuertes y claramente muestra coberturas y mentiras del gobierno.Documental muy convincente.Un poco de sesgo, pero golpeó con fuerza al gobierno.No estoy muy discreto por los adultos, sino a los niños ............. Es muy triste.Evidencias fuertes y claramente muestra coberturas y mentiras del gobierno.Documental muy convincente.Un poco de sesgo, pero golpeó con fuerza al gobierno.No estoy muy discreto por los adultos, sino a los niños ............. Es muy triste.