John Carpenter's Halloween es la mejor película de terror de todos los tiempos? No. Tal vez no a todos, pero para mí es y siempre será. La película es pura genio y siempre tendrá un lugar muy especial en mi corazón. Es desafortunado, no llegué a ver esta película hasta veinte años después de su lanzamiento, pero incluso veinte años después, después de que muchos gatos de copia de Slasher habían venido y se habían ido, la película aún daba el mismo impacto que debía haber hecho entonces. Mi padre sugirió antes de ir a ver Halloween H20 en el que le quité a Halloween y alquilar los 1 y 2 de Halloween para obtener la historia completa, y después de ver a Halloween, estaba bastante claro que definía y establecía el género Slasher. La parcela de la película es simple, en 1963. Michael Audrey Myers mató a su hermana Judith en sangre fría con un gran cuchillo de carnicero. Encarcelado durante quince años, donde fue tratado por el Dr. Sam Loomis, se escapa y regresa a su ciudad natal de Haddonfield, donde comienza a acosar a tres chicas jóvenes: Laurie entró en un inocente look de Bookworm, Annie Brackett un duro hablar sarcástico y Lynda van der Klok una hermosa Y joven sexualmente vigorosa. El Dr. Loomis rastrea a Michael aquí, donde aliste la ayuda del Sheriff Leigh Brackett, quien sigue siendo escéptico de su historia sobre el asesino psicótico. Michael mira a las chicas sin piedad y comienza a matarlos de uno por uno, hasta que solo se deja dulce Innocent Laurie, quien es el objetivo principal de la lista de Michael. El casting de esta película fue brillante y todos los actores y actrices le dieron las mejores actuaciones, Jamie Lee Curtis fue impresionante en su primer papel de cine como laurie Strody y Donald Pleasance dio una actuación emocionante con su pequeño papel como Loomis. El castillo de Nick que retrata a Michael hizo un excelente trabajo como el asesino sin alma y malvada, y sus movimientos de caminata y cuerpo eran perfectos. Uno de los grandes momentos destacados de esta película es que es una puntuación escalofriante hecha por John Carpenter, quien creó uno de los horrores más reconocibles. Temas conocidos hoy. La iluminación azul era espeluznante y efectiva, y uno de los grandes momentos de esta película es cuando el joven Laurie se acurruca contra una pared después de ver a sus amigos muertos, y en las sombras detrás de su rostro de Michael se materializa antes de que él huelga. La máscara de Michael fue una de las cosas que envió escalofríos en mi columna vertebral, la cara blanca sin emociones funcionó perfectamente. Lo que hace que esta película sea tan grande es que no es una película de sanidad, a diferencia de los viernes cursos, las 13 películas, de hecho, hay poco Sangre en esta película en absoluto y funciona en lugar de suspenso y tensión. Se quedó tan claro que Halloween engendró películas como el viernes 13 y los personajes como Jason Voorhees, a quienes es una mera estafa de Michael Myers. Al sumarlo, le sugiero que vea esta película al menos una vez en su vida, ya que es un Hito en la realización de cine y es sin duda, si no es la más grande, entonces una de las mejores películas de terror de todos los tiempos.