Hay una buena razón por la que Walter Pidgeon está advirtiendo fuera de Leslie Nielson y su tripulación de la nave de alivio, las cosas que no se atreven a soñar. Como Doctor Edward Morbius, Pidgeon es el último sobreviviente de una expedición que llegó a este planeta 20 años antes. Desde entonces, se casó con otro miembro de la expedición y tenía una hija, Anne Francis. Son los únicos humanos que se dejan en este planeta, que una vez fue el mundo local de una civilización antigua conocida como Krell. Los registros que descifrados por Pidgeon indican que el Krell llegó a un final cataclísmico de origen desconocido. La maquinaria que dejaron atrás sigue funcionando. Muy funcionando funcionando demasiado, ya que los miembros del partido de alivio comienzan a morir y de una manera plureza particular. Veo todo tipo de especulaciones sobre un remake y esta es una película para no rehacer porque es tan fresca como en 1956. Los términos cambiarían, ahora decidiríamos una velocidad de urdimbre en lugar de Hyper Drive, cortesía de la popularidad duradera de la estrella. Trek. Podríamos no ver a los hombres en la expedición de alivio en un platillo volador como el barco espacial. Puede parecer mucho más como la empresa STARSHIPS o la nave de 2001 un espacio Odyssey. Es interesante mirar las películas de ciencia ficción de diferentes generaciones y ver cómo se cambian las concepciones del futuro. La historia detrás del planeta prohibido es un tímido, sobre los seres mortales que intentan jugar a Dios. No puedes escribir sobre el planeta prohibido sin comentarios. en Robby el robot. Esta maravilla mecánica, reunida por Pidgeon con el conocimiento que obtuvo al estudiar, Krell fue el golpe en el día. Obtuvo un nuevo contrato de arrendamiento en los años sesenta con el personaje del robot de los perdidos en el espacio. Sus escenas con Earl Holliman, que juegan al cocinero en el barco espacial y su cumplimiento con la solicitud de Earl para algunos espíritus de la casa, son muy divertidos. Robby y los otros efectos especiales fueron nominados para un Oscar, pero se perdieron en los Diez Mandamientos y la separación de la Mar Rojo. La mala suerte del planeta prohibida se enfrentara a un fundador de Hollywood como Cecil B. Demille. Los clásicos entre ustedes reconocerán el planeta prohibido como una revisión futurista de la tempestad, que cuando piensas en la que pudieras haber sido la sevure de Shakespeare en la ciencia ficción. Mi favorito entre el elenco es Warren Stevens, quien es el sacrificio permite a Leslie Nielsen aprender exactamente lo que está tratando con. Nunca lo pierdas por este respecto cada vez que se transmite.