Esta es una hermosa película. La verdadera historia del vínculo entre padre e hijo. Esto es, de lejos, Tom Hanks en su mejor. Tom Hanks está realmente fuera de la caja en esta película. Él suele tener los roles de chicos agradables. Sin embargo, en esta película, se desprende en esta película como un poco arenosa, pero aún surge oliendo como una rosa, incluso hasta la última escena, el asesinato de su carácter. El elenco de esta película estaba bien juntado. También me encanta la parte cuando hay un silencio total cuando el personaje de Tom Hanks dispara y mata a todos los hombres en el grupo del Sr. Rooney. Hay algo escalofriante y sin embargo, sin sonido en esa escena, simplemente simplemente emoción. Me encanta la mirada a John Rooney, la cara del personaje de Paul Newman cuando se da cuenta de que incluso antes de verlo, que es el personaje de Tom Hanks que se venganza, y él sabe que ha llegado su destino. La primera vez que vi esta película, me quedé impresionado y sabía que tuve que salir y obtener el video y desde entonces, agregándolo a mi colección de mis películas favoritas de todos los tiempos. Hanks es mi actor favorito, por lo que esta película tiene Un lugar especial en mí.