Sobre la base de los comentarios hechos hasta ahora, todos parecen odiar esta película o amarlo. Creo que sería justo señalar que aunque esta no es una gran película, tiene sus momentos interesantes. Por un lado, se filmó en la ubicación en Colorado (¿fue Breckinridge o Telluride? No puedo recordar, pero está en los créditos). La ubicación es absolutamente impresionante y espectacular. Es hermoso, incluso para mí, quien vivió en Colorado durante varios años. Seguimiento, tiene la inclinación de Disney por los maravillosos actores de los personajes. Harry Morgan nunca ha estado en mejor forma que cuando juega en una película de Disney. Él es literalmente histérico. Además, ¿recuerdas las maravillosas mecas Mary? Aunque tiene una "parte" en esta película, es genial, como siempre. Si no sabe quién es ella, piense en la animada versión de Disney de Hunchback de Notre Dame (ella fue una de las gárgolas), y también fue la monja más interesante en "Ley hermana", así como la mejor monja. en "el problema con los ángeles". Ella siempre ha sido una gran actriz de personajes y la mayoría de los personajes, los actores nunca reciben el reconocimiento que merecen. En la adición de los actores de los personajes y los moldes de estrellas, en la década de 1960, 1970, Disney no hubieran tenido las películas "mayores", pero, si usted Realmente observa a algunos de ellos de principio a fin, notará que cada película tiene un momento realmente divertido o histérico en ella. Toda la película puede no ser divertida, pero siempre hay una joya cómica (al menos 1 o 2) en cada película de "acción en vivo", Disney. Ya sea que sea Harry Morgan en uno de sus tonos de voz, o Tim Conway fluniderando, o Joe Flynn dio una de sus miradas de horror invaluables, todo está bien. Toda la película puede no ser buena, pero siempre hay momentos histéricos en cada película de Disney de este período que he visto. Disney en este período de tiempo siempre logró hacer sonreír a una persona, a pesar de la tono de la película. En estos comentarios, no estoy de acuerdo con los espectadores que dicen que cada película de Disney en este período de tiempo es horrible. Esa afirmación no es muy precisa. Más bien, es más fácil para mí darle crédito a los momentos divertidos y pase por alto las debilidades en las parcelas. Algunas películas de Disney de acción en vivo son verdaderas clásicos (antiguos yeller, batidos y escobas, Mary Poppins), pero para aquellos que no son , Soy capaz de apreciarlos por lo que eran, una buena diversión familiar limpia en un momento en que las películas se habían vuelto vulgares, crudas y ofensivas.