No puedo agregar mucho a lo que se ha dicho ya, excepto que voy a tener que sobre la política mínima de las 10 líneas. En realidad, lo tengo en una copia VHS-TO-DVD, pero la calidad es bastante pobre.Y lo necesito desesperadamente para que se libere oficialmente. ¿Puedo imaginar qué extras me gustaría ver (el personaje de Tim Healy, jurando su camino a través de uno de esos programas de tipo de "bloopers de fútbol sería genial)?Puedes imaginarlo ahora, ¿no puedes?Pero, por supuesto, parece que la mayoría de las personas tendrán que continuar soñando con un lanzamiento de DVD. En general, a Dios debe haber alguien en el departamento de liberaciones de DVD en ITV, que también conozca algo sobre la cultura británica, es lowvy Web y tiene suficiente sobre ellos.¿Para ver IMDB de vez en cuando y otra vez?Oh bien.