Vi a esta película el día que se abrió en Nueva York, en el Ziegfield. En el momento en que Madonna no era el ícono cultural que ahora está. Tenía un par de hits, era muy bueno en "Buscando desparremente de Susan" y tuve entradas para verla en concierto en el estadio Giants. "¿Quien es esa chica?" Da a Madonna un papel real para jugar, lo que no es solo una variación de su propia personalidad. Ella hace la rutina MADCAP / Heroína mejor de lo que podría pensar. Griffin Dunne es muy bien fundido como el hombre alrededor de los shenanigans. La historia involucra a un gato enorme llamado Murray, una novia a ser quien ha dormido con todos los taxistas en Nueva York, un suegro malo, y un clave. Hay muchas persecuciones y policías que arrastran su camino. Todos los elementos de una comedia de destornillado intactas. Sir John Mills se ve brevemente. Comparte un vaso de champán con los cables y tiene el mayor apartamento en el lado oeste superior, completo con una selva tropical y todo. En comparación con la mayoría de las películas de Madonna (las que he podido tolerar de todos modos), esto es fantástico. Por su cuenta, no es tan malo. 6 / 10.PS El concierto fue pésimo.