Una casa ultramoderna en un vecindario afluente parece ser la causa de cada uno de sus habitantes un comportamiento extraño (y mortal). O al menos eso es lo que Lara Flynn Boyle's personaje, Col Kennedy, argumenta. Después de una serie de ocurrencias mortales en una casa de Gargantuan, al lado, COL sabe que algo tiene que dar. Mark-Paul Gosselaar también está protagonizada como el misterioso arquitecto. Mi opinión: la casa de al lado funciona debido a Lara Flynn Boyle y las ubicaciones (hermosa casa) y conjuntos con estilo. Boyle es una actriz talentosa y dinámica, por no mencionar absolutamente impresionante. Ella trae credibilidad a su carácter y hace que la película sea intrigante. Sin ella, habría fallado. "Está tan vivo", declara un posible comprador en referencia a la casa. Sí, está vivo. Pero la historia en sí misma no es tanto. Además de la presencia de Boyle, no está sucediendo mucho aquí, ya que se gasta una enorme cantidad de la película que pasa ver o esperando para ver cómo la Cámara afectará a sus dueños actuales. Los resultados son predecibles. Pero me gustó de todos modos. La cinematografía presta la película un aspecto pulido. 8/10 a cuenta de Boyle, la premisa de una casa ultra moderna malvada, las ubicaciones y la cinematografía, y configuran la decoración y el armario.