Para todos los que han leído este libro, Fanny Price termina madurando en su propia mujer, una mujer hermosa ... con un cerebro.Le Touzel parece que está en la medicación.¡Terrible actuación, ella simplemente lo arruina!Henry es un poco alto para su personaje.Él también es demasiado afeminado.Mary Crawford es brillante.Edmond es un poco demasiado viejo.La Sra. Norris es histérica, está bien, esta decisión de casting funciona.Rushworth también es perfecto.Yates también se ve demasiado afeminado.Pero, Le Touzel es simplemente horrible.Este no es un buen personaje para ella.¡Pobre Fanny!Recomendaría esta película solo porque incluye una cuenta textual casi completa del idioma que usa Austen en la novela.La versión de 1999 es mucho más divertida pero terriblemente incompleta.¡Si pudieran rehacer esta versión con una actriz mejor adecuada para Fanny, sería fabuloso!