Uno dos tres cuatro cinco seis siete ocho y espalda, jaja. Esto es una visita obligada, en primer lugar para ver el trabajo. Hay un montón de trabajo mostrado, vea esos de cerca, el hombre lo disfrutará. Hace unos años, un videoclip se basó seguramente en esta película. Es un slasher pero sin suspenso. El final es divertido también, y la ropa que lleva puesto en la madera confrontando al cobre, Jesús, parece un payaso. Los asesinatos se hacen en su mayoría de pantalla, la sangre fluye, pero nunca demasiado sangrienta. También hay muchas escenas de lucha, y oye, nadie se lastimó. Y ¿qué pasa con el arma para matar, nunca se ha visto a un grande como eso, no lo estropeará, debes verlo? Y siendo un strass, hay muchos t & a también. Para adivinar quién es el asesino, estará atrapado varias veces y esa es la mejor parte, pero ¿qué pasa con la historia del cobre en el bosque, eh! Pero aún así debido a su queso, este sigue siendo uno que muchos les gustaría tener. Me alegra que tenga mi copia, una de esas fallas de Slasher. ¡Pero el hombre, esas ropa y para no mencionar los peinados! Si está en sus 40 años, este es uno de regreso al carril de la memoria.