Hola, esta pequeña película es interesante, especialmente para un artista, fabricante de cineas o creadores de música o un artista visual, ya que uno puede sentir y examinar el toque / estilo de David directamente de una pieza corta de relativa sencillez. Puedes ver el espaciado rítmico De los disparos, las sartenes y los elementos de sonido. Incluso como película simple, esta creación es multy-capa. Por ejemplo, hay algunos sonidos que se drone a lo largo, mientras que otros aparecen (aunque sutiles), en ciertos puntos para apoyar ciertos tiros. También puede ver varios tipos de sartenes: algunos suben y bajan en un camino suave. Hay una sartén diagonal. Los zoom también vuelven a otro a veces. El relámpago y la composición / disposición de los elementos en el espacio es, como de costumbre y, obviamente, el trabajo de un analizador / artista. Esto se puede sentir incluso en esta sala de mierda. Esto es decir: uno puede hacer un arte exquisito ya por el simple arte de colocar el aspecto / vista y componer la escena. Luego viene los forcelines de las imágenes: como digonales, paralelos, etc. Los degradados de la luz y los colores, aunque sin demasiada investigación para texturas como en grandes producciones, también están bien. Este es el boceto de un artista de una especie ... todo esto no se calcula, pero se hace con el sentimiento interior y esta sensación le da al toque / sentir el David, al igual que con cualquier artista verdadero.