Cuando Hollywood está tratando de comprender lo que es una "persona inteligente", fallan tan miserablemente, lo que les resulta difícil poner las palabras en la boca del supuesto "genio". Cualquier genio camina por tratar de frotar su superioridad en cada caso. . Claro, salen en bares y pican peleas, no es como si estuvieran (generalizando salvajemente) los nerd autistas que nunca tienen un tan .plus, si eres un genio, sabes todo sobre matemáticas e historia y política, y, por supuesto, estás Constantemente actualizado con los eventos actuales y un análisis exhaustivo de ellos. Porque estas cosas, como, todas van juntas n cosas, ¿sabes? Además, caminas con una sonrisa todo el tiempo. Eres solo un hijo presumido de un sabe, así, así, así es como lo es, ustedes. Y, por supuesto, fumas, como alguien que nunca fumaba antes, pero fumas, porque es como cool n cosas, ya sabes. Y eres diferente. Eso se entiende. Y, por supuesto, puedes luchar, eres un matón. Un matón que encuentra tiempo para estudiar 10.000 libros cada vez que no levante pesas. Y cada vez que no fuma ni bebe cerveza porque sigue a un estricto régimen de salud. Y saliste con un estudiante universitario de 30 años, el conductor de Minnie. Bueno, ni siquiera comentaré Matt Damon. Equipo América ha golpeado el clavo en la cabeza ya. Esta película es un sueño de un estudiante de Beavis & Butthead Type (en otras palabras, el 95% de ellos): "Sí, eso es lo que sería si fuera un genio". Pero las personas estúpidas y los autores estúpidos en este caso no pueden imaginar la vida de los genios.