Solo hay algunas películas que se pueden llamar "deben ver" y pastorear es una de esas películas. En muchos sentidos, estaba por delante de su tiempo (y puedes decir que era una fuente de inspiración para varias películas más conocidas) copiadas por muchos, igualadas por ninguna, esta verdaderamente es una gran película. La historia es compleja pero se desarrolla como Un thriller tenso pero con frecuencia divertido y altamente pensado que provoca la exploración de la naturaleza de la humanidad. La historia tiene lugar en un mundo post-apocalíptico donde las personas deben vivir reinaciones subterráneas y caos. C. Thomas Howell es un "pastor" que protege la población para varios líderes religiosos matando a los miembros no aptos de la sociedad. Toda la idea me hizo pensar en nuestra sociedad. Realmente es un comentario social brillante, que es más de lo que puedo decir para ciertos éxitos de bloques de ciencia ficción / acción recientes. La matriz recargada y las revoluciones no hicieron que se sientan que cualquier innovación real estaba teniendo lugar, solo efectos aburridos de videojuegos. Pero el pastor también se anota en la escala de acción ... no una sola vez, esta película dejó que el espectador recupere la respiración. Peter Hayman se destina a ser uno de los pocos directores de acción de Genius. ¡Estamos hablando del 100%, de alta calidad, a la lucha de Kung Fu en casa! Fue excelente. Realmente buenos efectos especiales, salchichas, estilo de noir cibernético-punk futurista ... La película realmente tiene sus propios elementos. Cuando habla de pastor, es imposible no mencionar cuánto estilo tiene. La visión de esta ciudad es realmente impresionante. Recuerda imágenes de la visión memorable de Tim Burton de Gotham en Batman. Y estos lugares de interés son fotografiados por Graeme Mears con un grado de habilidad que pone a Gordon Willis y Conrad Hall para vergüenza. Incluso los efectos especiales resultaban asombrosos. Sin duda, las escenas donde se producen peleas son puntos de referencia en todos los cineastas. Esta película es un ballet de exhibición visual increíble. En la base de todo, allí se encuentra una historia interesante, llevada por un reparto fuerte. La actuación (especialmente Piper Rowdy) y la trama son geniales y están bien dirigidas. En contraste con las cargas de películas futuristas hechas con un fuerte sabor artificial, los personajes son creíbles y el diálogo es natural y lleno de ingenio. Siempre estoy orgulloso de ver una gran película como el pastor. Es una gran vergüenza que no haya recibido una buena distribución y no haya hecho nada en la taquilla. Es una rareza que vale la pena buscar. ¡Esta película te impresionará y te hará sentir 10 veces más frío por haberlo visto!