Este no es el Comedic Robin Williams, ni es el peculiar / Insane Robin Williams de la Fama de Thriller reciente.Este es un híbrido del drama clásico sin exceso de dramatización, mezclado con el nuevo amor de Robin del thriller.Pero esto no es un thriller, per se.Este es un vehículo de misterio / suspenso a través del cual Williams intenta localizar a un niño enfermo y su guardián. Solo protagonizada por Sandra Oh y Rory Culkin, este dolor de drama juega prácticamente como un informe de noticias, hasta que el personaje de William se acerca a lograr su objetivo.Debo decir que estaba muy entretenido, aunque esta película no logra enseñar, guiar, inspeccionar o divertirse.Se sentía más como si estuviera viendo a un chico (Williams), ya que en realidad estaba realizando las acciones, desde una perspectiva de tercera persona.En otras palabras, se sintió real, y pude suscribirme a la premisa de la historia. Para todos, vale la pena, aunque definitivamente no es el viernes / sábado por la noche de la noche. Tarifas de 7.7 / 10 de ...el demonio :.