Ok, solo pude encontrar tres razones para considerar esta película que vale la pena considerando el presupuesto extremadamente bajo. Había Linnea Quigley y Rachel Carter.En realidad, los dos me dieron cuatro buenas razones para ver, y mirar lo hice. La única razón para ver es que se filmó mucho justo en la carretera.Ahora, no lo sabía de antemano, pero vi una etiqueta de coche del condado de Orange y dijo: ¡Guau!Esto fue filmado en Florida. Me impresionó el flashback al pasado y los antepasados del niño pequeño, pero eso fue realmente.Los asesinatos por el hombre de calabaza eran bastante cojos, con la excepción del biker. Si quieres ver Quigley y Carter, está bien, pero el regreso de los muertos vivientes dará mayor emoción.