.... ¿De dónde vino esta película?Quiero decir, he visto muchas películas en el curso de mi joven vida hasta ahora, y ni siquiera clasificaría esto como una película B.Recuerdo haber visto películas en mi clase de medios de comunicación de la escuela secundaria que supera a este. Así que la premisa es ... Un montón de números de baile y la mierda de Goofy ocurre.Mujeres en bikinis, que ni siquiera son tan grandes para comenzar, bailar al principio y cantar.Chicos con cofres peludos se presentan y las niñas con colmillos que están fuera a la luz del sol.Quiero decir, apenas puedo armar una oración cohesiva solo pensando en esta película.Según la mayoría de las personas en este sitio, Manos, las manos del destino y la vaina, las peores películas (MST3K Classics :-, solía ser una de ellas.Entonces vi esta película.Por lo general, no intento basura una película demasiado, pero las personas que hicieron esto realmente lo merecen.Es tan malo y tan insoportable, y supongo que el director o un actor en la película es la única persona que calificó esto a diez.