1.) ¡Esta película fue increíble!Lo vi mientras estaba en la ciudad junto a la que creció!Fui y vi los edificios en los que tuvo lugar la historia. En general, me encantó esta película, ¡uno de los mejores de Jake Gyllenhaal!También- mis partes favoritas fueron la feria de ciencias, y todas las veces con su padre.Estaban tan tristes, parecía.Homer quería seguir su sueño y su padre no parecía preocuparse de una manera u otra.Esa línea de etiquetas es cierta."A veces un sueño es lo suficientemente brillante como para iluminar el cielo".2.) La forma en que se disparó esta película fue impecable, fue tan creíble que podría haberse registrado durante la década de 1950.El vestido era preciso y también tenían su jerga.Definitivamente recomiendo esta película!