Si Hollywood tuviera el bienestar de la audiencia en el corazón, veríamos 20 películas al año con el tipo de fortaleza saludable que está detrás de esta película.Hay variasexperiencias decrecimiento personalenesta película ymientras que los personajessiguen siendo muyhumana, inclusolasleccionesaprendidas nosonque la codiciase beneficiaráusted, olo hacen-a-demás-lo-que-quieras-como-mucho-as-you-Esí, no, con eso, no, esto es lo que necesitan nuestras vidas tristes, desensibilizadas, más sentido ... más amor ... más DO-UP-OTROS-AS-YoU-WIT-HAD-HAD-OFN:Tú ... más esperanza.(¡Gracias Ursula!) Esta película tiene un ingenio inteligente, no "Yo" mamá ", grietas que funcionan rampantes en las llamadas comedias.La gente necesita sentirse bien.Esta película te hará sentir bien y posiblemente te inspirará a mejorar su vida, y las vidas de los demás.SideNote Cada persona cuenta en ventas de entradas.Esta es una película verdaderamente independiente.Si quieres más películas de calidad, tienes que apoyarlas.