Los eventos del 11 de septiembre de 2001 emitieron su sombra en esta ceremonia del Premio Oscar con un Montaje de un minuto ante el Montaje de Memoriam y hubo poco en el camino de todos, cantando toda la comedia de baile Extravaganza que esperamos de esto. Show de premio, pero esto no fue de ninguna manera algo malo. El entretenimiento fue más o menos reducido a un lotr, envíe a Ben Stiller y Owen Wilson y eso fue. El resto del programa fue tomado con clips de las nominaciones y tengo que admitir que esto era realmente más agradable que la canción y los números de baile demasiado grandes que vistos a lo largo de los años, y Whoopi Goldberg no fue de ninguna manera un mal presentador a diferencia de la misma Letterman esoteric David de hace unos años y el silencio de un minuto para las víctimas del 11 de septiembre fue inquietante y dignificado, ya que los premios Nueva Zelanda se robaron absolutamente. La comunión del anillo se fue a su casa con cuatro premios menores, mientras que una hermosa mente recogió la mayoría de los principales premios, excepto el mejor actor, lo que debería haber ido a un chico duro New Zeelander, pero fue a un chico agradable a todo estadounidense. Los únicos premios Oscar que acordí aparte de los presentados a la beca fueron los premios para la mejor actriz de apoyo y el mejor actor de apoyo, ambas llamadas correctas.