Kazuo Komizu, que no ha hecho una película decente, dirigió esta "notorio" sorpresa y debería avergonzarse de que fuera un golpe en su lanzamiento japonés. Sí, cuenta con escenas de violación, sangre y desmembramiento, pero ¿qué? Tiene el estilo de una mala película de la película porno americana y fotografiada mal por Ed Powers ("Debutantes sucios") y es increíblemente lento. Parece haber ganado su notoriedad basada en su lista de actos antisociales. Hay una gran diferencia. Entre esto y el horror que está bien producido. Solo porque a alguien le gusta su cine un poco mojado no significa que acepten una mierda como esta. Por el contrario, ese tipo de fan (yo, por ejemplo) tolera incluso menos basura que el puntero promedio por ahí debido a que ha visto tanto y se ha vuelto demasiado discernido. Es una comprensión de la pena, las compañías de producción no se dan cuenta de que. Este revisor aquí (Zombiekilla81) comentó que la "cerca de la obsesión con la violación de la película" es uno de los factores que lo mataron. Estoy en desacuerdo. El tema es nunca el problema. El problema es cómo se trata ese tema. En las entrañas de una mujer hermosa, se trata tan inimagináticamente que es aburrido. Cersonalmente, me gustan las representaciones gráficas del comportamiento psicopático (con un contexto intrigante) si el material está bien dirigido, recién fotografiado y estéticamente agradable. Este horror Nikkatsu / híbrido rosa es lamentable.