Jodie Foster, Cherie Currie (el antiguo cantante principal del grupo de rock de toda la niña seminal, los fugitivos en su debut actuando notablemente capaz), Marilyn Kagan y Kandice Stroh son uniformemente creíbles, espléndidos y conmovedores como el cuarteto titular, que son un apretado -Knit Clique of turberted, ferozmente leales a las adolescentes con padres negligentes, incapacitantes, auto-absorbidos que hacen todo lo posible para crecer y defenderse por sí mismos en el afluente valle de San Fernando, los suburbios de California. Las niñas se ven obligadas a tomar serias decisiones sobre el sexo, las drogas, el alcohol, el compromiso, y así sucesivamente a una temprana edad cuando no están totalmente preparados para poseer las consecuencias potencialmente dañinas de dichas decisiones. Foster, dando una de sus actuaciones más perceptivas, afectadas y subestimadas hasta la fecha, es básicamente la madre del Den del Grupo que preside el bienestar de sí misma y los demás; Ella está especialmente preocupada por los curros de buen corazón, pero imprudente y autodestructiva, cuyo estilo de vida descuidadamente hedonista hace que sea probable que cumpla con un final prematuro. Esta imagen ofrece un examen conmovedor, perspicaz, a menudo devastadoramente creíble y absorbente a fondo de las familias disfuncionales. que existen directamente debajo de la superficie cuidadosamente cuidadosa de los suburbios y el trágico resultado neto de tales familias: niños resistentes, resistentes, pero infelices y vulnerables que tienen que enfrentar los juicios y las tribulaciones de crecer por su cuenta porque sus padres son demasiado desconsiderados o incluso inexistentes . Adrian ("Atracción fatal", "Escalera de Jacob") La dirección de Lyne es robusta y observadora, mientras que el guión de Gerald Ayres es algo desordenado y divagador, pero en general aún es preciso en su descripción franca, arenosa ensextimental de su niño promedio de los niños. Caótica, caprichosa e impredecible la vida cotidiana. La cinematografía suave, rocada de Leon Bijou, casi pastoral, sugiere adecuadamente un sentido delicado y fácilmente rompible de tranquilidad e inocencia. Giorgio Moroder organizó el excelente puntaje, lo que hace que el uso particularmente efectivo de Donna Summer "en la radio". El elenco de primera categoría incluye Sally Kellerman como la madre neurótica, insegura, insegura, Scott Baió como un skater dulce, Randy Quaid como el rico novio de Kagan, el cantante pop británico de 60, el padre de la roca de Foster, y lois. Smith como la madre sofocante de Kagan, sobreprotectora. Aparecer en breves bits son Robert Romanus (MIKE DAMONE "Tiempos rápidos en Richmont High") como uno de los ex novios de Foster Morose y un desgarrador, que lleva a la canaster, como una craderadora de fiesta desagradable. Aprendemente auténtico, absorbente y profundamente en movimiento (el destino Ultimate Grim de Currie es muy divertido), "Foxes" es simplemente una de las películas adolescentes más insuficuas y poco apreciadas hechas alrededor de la adolescencia de principios de los 80.