Ok, la idea misma es ridicienta.1.Los niños no tienen aviones 2. Los niños no rompen aviones con Dirtbikes 3. Hizo que la Fuerza Aérea pareciera un total de idiotas 4. El padre de los niños no pondría en peligro su carrera a su hijo para permitir que su hijo se encargue de Joyride con él 5. TampocoUn coronel de reserva, las secuelas, estoy seguro de que era peor que esta tripa.La banda sonora es sobre la única calidad canjeada de este desperdicio de celuloide.Lo siento, pero simplemente no entiendo por qué en el mundo alguien escribiría directamente y produciría una basura increíble.La Fuerza Aérea de Irán tiene la suerte de Filtch, un par de partes para un envejecimiento F-14, ¡y este niño corre 1 sin 1 pero 2 completamente cargados y alimentados F-16s?Déjame descansar.