Ecstasy (1933) (EE. UU. 1940) protagonizada por Hedy Lamarr (como Hedy Kiesler) El primer vistazo del mundo de un Hedy Lamarr de 19 años, ocurre en los primeros momentos de este tesoro de 1930, ya que ella barre a través de la pantalla en un vestido de novia angelical. Este fue el comienzo de una carrera legendaria. Esta fue nuestra gloriosa introducción a la mujer más bella para adornar la pantalla de plata. Es la noche de bodas de EVA (LAMARR) y su marido mayor parece desinteresado en sus avances románticos. Se retira a la cama solitaria y, en una hermosa escena, se desempeña con su anillo de bodas, ya que la realización de su error marital la supera. El esposo parece más interesado en la pulcritud y el orden que él enamorado. Gustav Machaty utiliza magníficos ángulos de cámara y enmarcadores prístinos para capturar el considerable talento y la belleza de Lamarr. Sin palabras que se hablan en la primera parte de la película, ella puede captar nuestra simpatía, nuestros corazones y nuestro apoyo. Es esa combinación que preparó las audiencias de la década de 1930 por lo que estaban a punto de ver a medida que se desarrollaba la película. 'Ecstasy' se consideró impactante por su tiempo ... Algunos pensaron que era escandaloso. Ella regresa a casa a la finca de su padre y los archivos de divorcio. Al día siguiente, ella se despierta con un completo sentido de libertad y felicidad. Solo tiene que salir afuera y sentir la libertad del campo y el aire fresco. Eva va a pasear a caballo y pasa a través de un hermoso lago. Y en una de las escenas más famosas de la historia del cine, Hedy Lamarr se convirtió en la primera persona en aparecer desnuda en una película importante. Su fricción en el bosque y su aventura de inmersión flaca en el lago fueron legendamente escandalosas. Pero los audiencias no podían mantenerse alejados. Al igual que con muchas de las películas de hoy, la controversia lo convirtió en una película impresionante. La aventura maliciosa de la película se le presenta a un joven guapo que la ayuda a encontrar su caballo, que se había escapado con su ropa. Después de una reunión incómoda, eventualmente se dividen entre sí. Su primera cita romántica era casi tan controvertida como la escena desnuda, con sus flagrantes oleadas de erotismo. Sin embargo, Machaty hace un hermoso trabajo en estos momentos románticos. Machaty crea un momento encantador, cuando Eva, literalmente, parece hundirse en su nuevo amante, utilizando un magnífico truco de la cámara temprana. No se puede exagerar lo valiente que esta actuación fue en la parte de Lamarr. Muchos podrían haber presunto que era suicidio profesional. En cambio, ganó su fama mundial y atrapó el ojo de Louis B Mayer, quien la firmó a un contrato con MGM. Hay algunos momentos verdaderamente eróticos en esta película, incluso por los estándares rajosos de hoy. Es imposible imaginar cómo se recibieron en la década de 1930. Una vez más, Machaty era muy inteligente con sus imágenes, dejando mucho a la imaginación. Pero todos entendemos muy bien lo que estamos viendo y está supremamente bien hecho. La reunión del ex marido de EVA y su amante actual es quizás inevitable. Sin embargo, las consecuencias de esa reunión no son. La película toma algunos giros inesperados en su acto final y todo hace que sea una gran historia y un preciso debut en la gran etapa del stardom de la película para Hedy Lamarr. Recomiendo encarecidamente que esta película, ahora dócilmente dócil y le insta a que lo busques. En su forma restaurada en DVD. Es fácilmente vale la pena, aunque solo sea por el placer de ver Hedy Lamarr. Pero la historia también es convincente y la dirección está por delante de su tiempo. 'Ecstasy' es un memorable temprano Treasure.www.tccandler.com - ¡Las críticas de películas de TC Candler !!!