Los temas presentados son muy interesantes; Cultura suburbana, expansión suburbana, transporte público, agotamiento de petróleo y gas, dependencia energética, fuentes de energía alternativas, etc. El problema es que esta es una pieza de propaganda pura y descarada. Se presenta un punto de vista, luego martillado sobre el espectador una y otra vez. Usted ve el mismo puñado de "expertos" en repetidas ocasiones en su caso. El supuesto 'narrador' comienza a sonar que suena como un reportero de noticias, pero al final incluso está predicando el dogma de la película. El lado oscuro de la película no es tanto la penumbra y el mensaje de Doom sobre el agotamiento del petróleo, sino la sensación de que la gente En la película, en realidad, son deseos para una sociedad posterior al petróleo y todo lo que implica. Pintan esta imagen de una sociedad utópica donde todos regresamos al modelo local del pueblo local; Camina al trabajo, compre localmente, crece nuestra propia comida, y generalmente vive un estilo de vida idílico del siglo XIX. Para ellos, la sociedad post-petróleo parecería una gran visión de un mundo mejor. Sin duda, delejaba el final de la globalización, y mejor aún, el final de Walmart. Los daré un poco de crédito por aplicar las matemáticas reales al exponer las debilidades de varias fuentes de energía alternativas de sobrecargas, incluidos el etanol e hidrógeno. Le dio 3 estrellas porque aprecié las viejas imágenes y la premisa.