La mayor parte de esta película estaba bien, para una secuela de una secuela de una secuela ... Me impresionó la cantidad de suspenso que había; En realidad, me había esperado que fuera churcado por la ventana a favor de Gore, Gore, Gore. No fue, pero hay una muerte bastante ridícula. Sin embargo, lo que no me gustó, era todas las complicaciones de la trama. Esos podrían haber estado bien, si los guionistas se habían tomado el tiempo para explicarlos a todos. Pero, ¿cuál fue el propósito de la sociedad secreta en la institución mental, específicamente? ¿Por qué estaban protegidos del daño de Michael hasta cierto punto? ¿Qué exactamente iban a hacer con el bebé? ¿Cómo se quedaron embarazada Jaime Lloyd, para el caso? ¿Por qué bloquearla por 20 años para que ella se quedara embarazada, también? ¿Por qué Michael mató a todos sus co-conspiradores al final? ¿Por qué había fetos en el laboratorio? Los actores parecían haber "pensado todo" una vez que vieron los fetos ... pero nunca se le explicó a la audiencia. Si solo vas a ver esta película para ver que la gente se hable, entonces esto estará bien para USTED .. Sin embargo, si no puedes soportar una trama que se le permite no resolverse cuando los créditos ruedan, debes ir a ver algo más.