Terrible película terrible para la televisión. Una vez más, Lifetime nos trae el triángulo predecible; Esquemando a la mujer maliciosa para obtener una esposa que desconocida estúpida de otro marido de otro estúpido que no tiene una pista. Consigo antsy cuando veo estas películas. Puedes preguntar, ¿por qué los observo entonces? No tengo ni idea. Por lo general por error. Y la película es tan mala que no puedo alejarme de ello. Espero a que la perra la consiga, venida. Y, por lo general, no estoy satisfecho en la forma en que la consigue solo Postres. Ahora, si puedes creer nuestro Vixen, ella roba embriones de la clínica y, ¿cómo se hace eso? Sin análisis de sangre, ADN, consultas y recomendaciones. Ella procede a matar al agente de bienes raíces, Gabrielle Rose, quien está a ella, a la amplia luz del día en el patio delantero de una casa a la venta y nadie la ve. Ella mata a la madre, Susan Hogan, y podrías predecir que suponen que la madre de la madre menciona a medida que es alérgica a los cacahuetes y que las pastillas para combatir esta alergia están en su libro de bolsillo. ¿Adivina qué? No continuaré en esto. Finalmente, te queda solo en la casa con la esposa y la perra. Bueno, buen triunfo malvado, pero muy lento. Victoria Pratt como la novia malvada es adecuada en el papel, mirando un poco demasiado desaliñado y obvio. La ortografía de Tori solo está parada en blanco la mayor parte del tiempo. Ella tiene esos grandes ojos grandes de Bette Davis que parecen salir de la cabeza. Me gustó mucho mejor en truco. Y Tahmoh Penikett juega al marido, ayudándole a su esposa, no hay nada que él y su ex novia, a pesar de que ha visto a toda la ciudad, siendo muy elegante con ella, parado medio desnudo con ella en su casa cuando envió a la esposa a la esposa. Ciudad para pasar la noche. Sin embargo, sigue negando el romance.Lifetime Nunca decepciona a los espectadores con sus parcelas e historias inane sobre las mujeres y sus esposos estúpidos. Ojalá pudiera dar a esta Castaña una calificación de "0".