La versión de película de 'Rising Humed' salió dos años después de que terminara la serie de televisión. Como muchos fanáticos, debíe debidamente al cine cuando se abrió. Me fui amargamente decepcionado. Eric Chappell no pudo haber pasado mucho tiempo escribiendo el guión; La mayoría de ello son las ideas reajuscadas de los antiguos episodios. En el momento de la liberación de la película, la serie 'Rising Humed' todavía se estaba repitiendo regularmente en I.T.V. Así que el público se le pidió que pagara para ver algo que habían visto ya. Al menos las películas de 'en los autobuses' cuentan con guiones originales. En segundo lugar, Richard Beckinsale había muerto el año anterior, por lo que eliminaron al carácter de 'alan' como una marca de respeto, sustituyendo al estudiante de arte 'John', interpretado por Christopher Strauli de 'Solo cuando me río' fama. Simplemente no fue lo mismo. Como se ha señalado otro póster, la pensión de Rigsby no pareció nada como el que se usa en la serie, siendo más grande y totalmente limpio. Elirector Joe McGrath fue uno de los directores que trabajaron en el original 'Casino Royale ', una película llena de humor surrealista. 'Rising Humed' también tiene su parte de las secuencias de fantasía de estilo 'Walter Mitty', como la parodia 'Fiebre de la noche del sábado por la noche. Personalmente, los encontré horriblemente fuera de lugar. Un caso de 'sobre huevo el pudding'. En el lado positivo, Leonard Rossiter es tan magnífico como siempre como siempre como el "rigsby" de la frase, al igual que Frances de la Tour como 'Ruth' y Don Warrington como 'Philip. Es solo una pena que la película no es digna de sus talentos. Cuando Rossiter murió en 1984, fue mostrado por i.t.v. Como tributo, con su escena final, que muestra a Rigsby, colocando postrado al pie de las escaleras, eliminado en los intereses del buen gusto.