La velocidad que creo que es una copia directa de la película Cellular de Hollywood (no he visto a esto) da una impresión de una coincidencia de prueba que es muy emocionante en los primeros cuatro días, pero luego se pone en un sorteo muy aburrido al final. Hoy he visto esta película el 12 de enero de 2008 en VCD alquilado. Su fecha de lanzamiento es el 19 de octubre de 2007. Pero, sin embargo, afortunadamente para mí, no sabía o escuché gran parte de esta película antes, excepto que es un flop en taquilla. Entonces, en esta situación, cuando veo la película, siento que esta película podría haber sido una muy buena película, pero luego el director se cae nuevamente en la trampa para las tradiciones de Bollywood y ha perdido una muy buena oportunidad. Por supuesto, como una película de Bhatt. debe ser copiado de algún otro lugar. Pero ahora los días no importa para mí, si no he visto la película original. Acabo de encontrar el tema principal muy similar al 'Nick of Time' y 'Badshah'. En la película Sanjay Suri se muestra a un agente de inteligencia, pero su esposa piensa que es un chef. Esto devuelve el recuerdo de 'verdaderos mentiras'. La única parte nueva fue el uso si el teléfono. Pero eso también lo descubrí ahora se toma de la película Cellular. Entonces, cuando se hace una película con la mezcla de tantas otras películas, su futuro es bastante claro. Las cosas que me gustan de la película es su ritmo. Como su nombre sugiere que las cosas realmente sucede rápidamente, y no hay mucho tiempo para pensar entre las escenas. Pero esto se rompe en los últimos 20 minutos de modo que la película va en el estilo tradicional de Bollywood de Dhishum Dhishum. La trama de la película también es bastante interesante. Tres historias van paralelas, una tras otra. Uno de los secuestros de Urmila, el otro de los Zayed tratando de ayudar a Urmila, y luego el plan de asesinato del Primer Ministro. Estas tres historias se mezclan naturalmente entre sí, ya que la película continúa. Pero entonces el estilo adicional de acción ordinario e innecesario ha matado al Espíritu de la película. Excepto Sanjay Suri, ninguno de los demás hace falta de impresión. Esto va incluso a Urmila, quien siempre es prometedor en las películas de RGVS. Debido a esta actuación ordinaria, algunas escenas no transmiten realmente los sentimientos que el director quería. P.ej. La escena al final donde Urmila deja toda esperanza y corte el teléfono, debería haber hecho un buen impacto. Pero en su lugar, solo esperamos el final de esa escena. OTRANTE que actuar, algún amor innecesario por el estilo desmoraliza la película. Mostrando villanos tan geniales es bueno para las películas de Hollywood, no para Bollywood, el fondo de Londres también es solo para hacer estilo y no se puede ver una ventaja inteligente de este fondo. Especialmente al final, todos los dhishhum- Dhishhum fueron totalmente innecesarios. Puede ser director tiene una impresión de que el clímax en películas hindi debe tener tales peleas. Se ven poco realistas, aumentan la longitud de la película y asegúrese de que la gente está dejando el teatro antes de que el final de la película. Desde y todos, encuentro la película una vez que se vea. Si se acerca a la televisión o puede hacerlo en alquilar que está bien. Pero, de nuevo, asegúrese de tener el botón remoto y hacia adelante práctico. La próxima vez, cuando la película está en la televisión, puede ver con seguridad otros canales.