Acabo de ir a una proyección de la película durante la expresión en CORTO, un festival de cortometrajes en Guanajuato, México. Uno de los productores estaba allí y dio una breve introducción. La película rodó y desde el primer disparo me sorprendió: una larga disparo continuo de un París futurista en glorioso blanco y negro. No debería continuar con los detalles 'Porque creo que es una película que vale la pena ver. La historia de la ciencia ficción podría encontrarse promedio para muchos ... para mí fue realmente buena. La acción es genial, la cámara es libre de volar en todas partes y me refiero a todas partes. Las cosas que no podrías hacer o ver se logran bellamente. El rendimiento del reparto es bueno, en mi opinión, nadie golpea la nota equivocada. Ahora, lo que encontré increíble es la animación. 3d grafics mira 2d. Un cómic BW llevado a la vida. Los detalles sobre los fondos le dan más textura como si se hubiera hecho a mano (estoy seguro de que era, pero cuando los ángulos cambian la profundidad). El productor en la detección habló sobre el trabajo duro detrás de la película: 7 años! El director, dijo ella, es brillante, pero tal vez estaba bastante inexperto, ya que solo tenía un cortometraje en su CV. Entonces, muchas personas tenían verdadera fe en ellos. Comenzaron su propio estudio desde cero y, desde que se enfrentaron al desafío que les trajeron. No lo pierdas. Creo que no te arrepentirás ... Tal vez Richard Linklater para el look final de esta película es superior a su creo.