Cuando este show vino por primera vez en el aire, lo vi una o dos veces y pensé que era otro espectáculo de "gato gordo, esposa flaco" que parecía llenar las redes en ese momento. Fue simplemente "bien" sobre las visitas iniciales y no lo vi de nuevo; Sin embargo, una vez que se convirtió en sindicación, atrapé varios episodios (simplemente porque estaba en dos veces por noche), y te lo digo, cuanto más viera este espectáculo, más divertido. Una vez que vea cómo se conectan todos los grandes personajes de soporte, este espectáculo te hace reírlo en voz alta. Cada nuevo episodio que veo es más creativo que el anterior: las personas que solo ven esto un par de veces no notarán esto. Las líneas de escritura y historia son mucho más sofisticadas de lo que parecen al principio (esto está lejos de "según Jim"). En primer lugar, Kevin James es histérico, increíblemente encantador y un actor cómico talentoso, al igual que el reparto de apoyo. Leah Remini tiene un sincronización excelente, y el Spence de Patton Oswalt es uno de los personajes más divertidos del espectáculo. Y, por supuesto, Jerry Stiller es brillante como Arthur. Me sorprendió leer los comentarios de que era la peor parte del espectáculo: es una parte gigantesca de por qué este espectáculo es tan grande: su entrega de estos esquemas ridículos (redondeando el personaje de papá loca) está más hilarante. Y los gritos: ¡el mejor episodio es cuando le muestran como un niño gritando "Idea de limón!". Ese episodio, durante el cual Carrie lo lleva a un terapeuta con la esperanza de que lo haga medicinado (para que Doug sea menos estresado), la estrella invitada, William Hurt decide que Arthur grita porque nunca ha sido validado. La última parte del episodio en el que Doug supera a su propia infancia en una sesión de terapia está increíble, es una de las escenas más creativas que he visto en una comedia. Siento la extraña necesidad de defender este espectáculo, porque está severamente subestimado, mientras que los "amigos" a veces eran divertidos, y "Raymond" tiene algunos grandes episodios y personajes, les faltaba el toque creativo que "King of Queens" tiene. En una era, donde la mayoría de las comedias tienen chistes enlatados y están en todo el mediocre, "Rey de Queens" continúa empujando el sobre de comedia y muestre un verdadero genio cómico. Obviamente, los críticos de este espectáculo no lo entienden, o no han visto el programa lo suficiente como para darle una oportunidad, porque cualquier persona con cómic real y sensibilidad creativa tiene que reírse en voz alta mientras observa. Ciertamente, está a la par con mis otros dos favoritos, "Seinfeld" y "The Office" en su tono ridículo. Es el Arthurs, Kramers y Michael Scotts of TV que nos mantienen mirando, y riéndose en voz alta.