Esta es una de las peores películas que se realizan Clark Gable. Solo Parnell fue obviamente peor. Es tan dolorosamente cliché y el diálogo es tan malo que es algo que no es posible, ni a Jean Harlow debería haber estado orgulloso de hacer. Si es un talón, ¿cuyas actividades ilegales resultan en que su niña va a la slammer (como la charla del gángster? ). Ella tiene esperanza de que él haga lo correcto, pero él solo la deja allí, desconocida para cualquiera de ellos, Dios mío, que ella es "en la forma familiar". ¡Eventualmente, el pícaro vuelve a hacer lo correcto y de alguna manera se relacionan con esto en un final feliz! Parecían haberse olvidado de las necesidades de Gable para tomar el RAP y pasar varios años en el Hoosegow. Leonard Maltin dice: "Las estrellas están en su mejor momento aquí". ¿Por qué estándar? ¿Mejor en producir las risitas involuntarias? ¡Gimme un descanso! PS: después de decir esto, mi esposa piensa que Leonard Maltin me va a encontrar y patear mi trasero. Mmm. Sin embargo, a pesar de mi comentario, creo que el Sr. Maltin es el mejor crítico y ser humano en el planeta (espero que lo apacezó) .Update - 2/2/08. Debido a que no me gustó esta película tanto la primera vez (especialmente el final ridículo), decidí verlo una vez más. Después de todo, a veces cuando veo una película otra vez, me gusta mucho más y me da cuenta de que era un poco demasiado duro. Si bien ese ha sido el caso de varias películas en los últimos meses, todavía no me gustó esta película, incluso la segunda vez. La mayoría de ella no fue debido a la primera mitad de la película. En la primera mitad, el personaje de Harlow fue increíblemente estúpido, pero al menos fue creíble. Pero cuando fue enviado a prisión, todo fue clichés hasta que ocurrió la última escena de matrimonio ridícula. La conclusión es que esta secuencia es vergonzosamente tonta, simplemente no tiene sentido y es similar a convertir la película en un cuento de hadas de Wacky en lugar de una historia de amor sobre dos contras. Estoy de pie junto a mi revisión original (a pesar de todas las "no es útiles") y piensa que aparte de Parnell y posiblemente en el Circo, podría ser la peor película de Gable.