Hubo un momento en que no toda la animación era Disney o Pixar. Es tan agradable ver a esta maravillosa película de nuevo y, de hecho, tengo una copia buena y razonable en DVD. Tenga cuidado ya que está fuera del dominio público y hay algunas copias realmente malas alrededor. Tengo una muy buena copia por una compañía llamada Flashbacks y es bastante bueno. En los viejos tiempos lo vi en blanco y negro en la televisión y su magia para verlo en color. Mucho mejor que algunos te harían creer. Las canciones son deliciosas y el color es genial. Curiosamente, los personajes están realmente bien desarrollados, que es extraño en las películas animadas. Me encantó la halopeza y el villano, el Sr. Beatle es un verdadero CAD. Es increíblemente imaginativo. La forma en que se encuentran objetos inanimados como carretes de algodón, las latas viejas se convierten en parte del medio ambiente y tienen nuevas funciones son excelentes. El uso antropomorico de los insectos es asombroso, teniendo en cuenta que las criaturas de muchas megas, la mayoría de las personas creen que son repugnantes. ¡Esperemos que nunca vuelvan a pisar un insecto! El enemigo de los insectos es el hombre. En realidad, por supuesto, son los insectos que sobrevivirán. No importa lo difícil que intentemos librarnos de hormigas aquí en Australia, siguen regresando. La batalla se ha perdido y tenemos que vivir con ellos. Hay varias escenas que se destacan, como cuando la halpieza y el MR Bumble están atrapados en una lata de riego, la gran inundación y el viaje a la parte superior del edificio son maravillosos. También es bastante antropomorfo, pero de una manera que sea encantadora. Los personajes humanos se parecen muy parecidos a los de Gulliver y es increíblemente efectivo. La escena de la boda se ve hermosa. Es un crimen que esta película no ha sido aclamada como un clásico. La única nota de jarring para mí es las ocasiones en la película cuando los personajes se deslizan al verso. El verso que habla estropeea la narración y no fue necesario, el verso es horrible y estropea a un otro guión sabio. Es genial y los niños lo amarán. Es una alegría de mirar. También hay un final muy inteligente.