Soy una gran marca para la música de Neil Young, y con eso y el alabado brillante, la película recibió en muchos círculos de prensa alt-indie, golpeó la primera muestra de Greendale que pude encontrar. Mi emoción fue de corta duración, ya que esta historia turgida y el débil momento lírico dejó a la mayoría de los cineas, durmieron o decepcionados. Dice que la película comenzó como una banda sonora, y los personajes llegaron a la vida tanto que acaban de filmar la banda sonora. No es la mejor manera de crear una historia. Ningún personaje realmente tiene un arco, y cuando ocurren eventos "significativos", el espectador no se preocupa, porque los niveles de molestia técnica de película son tan altos por ese punto. La película es toda la canción, y para ese fin, los personajes en la boca final son las letras que están cantadas ... la técnica funciona para la primera estrofa que se realiza, y está arrancando los nervios después de eso. No se siente real ni falso, solo se siente bien acogedor. Actuando, con personajes que encuentran un estado de ánimo y jugando todo. Pobre iluminación a veces. Los únicos kudos que puedo dar la película son con respecto a varias escenas disparadas como Newscast, pero la técnica está tan utilizada en el cine hoy en día que esta película hizo poco para promoverlo. Una banda sonora bien, pero nada de lo que soy rápido. Una mala película.