Marie: eres suave. Dan: No, no soy suave. Soy Dan.Si eres algo como yo, suave y single no vamos juntos. Ves a alguien que te gusta, lo suficientemente raro como puede ser, y quieres decir algo, pero no lo haces. O tal vez dices algo, pero termina siendo quizás lo menos inteligente que has dicho en tu vida. Sin embargo, más a menudo, entonces no, lo miras desde lejos y admirar sin tener que lidiar con tomar lo que más de acuerdo es la única forma de llegar a ningún lugar de la vida, un riesgo. Sin embargo, no puedes culpar a un chico por estar un poco asustado. Tal vez ha sido ardiente antes o tal vez está tratando de enfocar toda su energía en su carrera. Hay razones, algunas válidas, algunas no, y todas pueden interpretarse como excusas en lugar de una razón. Usted se dice que no lo necesita o no es el momento adecuado para usted, pero aún así desearía que sucediera. De cualquier manera que lo descomprimas, no es fácil. ¿Suena familiar? Si pensaste que sí, incluso un poco, entonces Dan en la vida real, la nueva comedia del director Peter Hedges, es una visita obligada. Llegará dentro de ti y de alguna manera logrará romper y calentar su corazón a la vez. El Dan del título es Dan Burns (Steve Carell), un columnista de consejos que es admirado por su visión de vivir un equilibrio, satisfactorio y moral. Vida edificante. Cuatro años, más o menos antes de que la película se abra en Dan despertando hasta su día, perdió a su esposa y amor a su vida. Después de esa tragedia, se dejó Dan para criar solo a sus tres hijas. Entre eso y se centre en su carrera, encontrar el amor nuevamente no fue una de las prioridades de Dan. Y así se volvió más funcional que sentir. Eliminado del poder de la intimidad, Dan ya no sabe lo que significa ser tan cercano a alguien y se ha resignado a nunca saber eso otra vez. Es decir, hasta que él se encuentra con Marie (Juliette Binoche) en un libro y tackle en Connecticut en una mañana tranquila. Son interactuas, es casual, cómodo y las atrapa de ellos fuera de guardia. Solo hay un problema realmente. Ella ya está viendo a alguien. Desafortunadamente para todos los involucrados, que alguien es el hermano de Dan, Mitch (Dane Cook). Toda su familia ha llegado a la casa de su país de los padres por su visita anual y Dan ahora debe pasar el fin de semana. Piniendo y anhelo por el sentimiento fugaz que tenía con Marie esa mañana. Solo duró una hora más o menos, pero solo tomó tanto tiempo para despertar el corazón de Dan de su coma. Con tantos miembros de la familia para tratar (Jack Mahoney y Dianne Welfy están en el timón), Dan en la vida real se aleja de su Propósito más grande de vez en cuando. Mientras que el ciclón de niños y padres y tías y tías hace que los tiempos de intentos para DAN, Hedges también lo usan innecesariamente como un medio para distraer, con la presunción de que en última instancia hará una película más completa. Afortunadamente, Hedges tiene Carell para llevar la pesada carga. Es un placer ver cómo Steve Carell entró más y más con cada imagen que hace (a pesar de los ocasionales en el Missis de Tamaño Todopoderoso de Evan). Es carismático, encantador y obviamente un humorista agudo. Como Dan, él también es auto-deprimido, incómodo y asustado. Carell es el comediante raro que se empuja a sí mismo para encontrar carácter en sus roles en lugar de confiar únicamente en sus instintos comedicos y se estableció persona. Tal vez, lo que es más importante, es totalmente relatable como Dan. Ya sea que se desplace en la cuna en la sala de lavandería, donde se somete a dormir, ya que el único adulto soltero en esta reunión o inquieto alrededor de la cocina, incapaz de stan d todavía en su ansiedad, Dan es todo tipo que incluso no estaba seguro de él mismo y se sintió solo en la multitud. Carell le da a Dan mucho corazón que se convierte en el corazón de la película en sí al mismo tiempo. Me preguntaba después de ver la película si disfrutaba tanto como yo, a pesar de sus leves deficiencias (Juliette Binoche, sé que te gustaría Para aligerar de vez en cuando, pero no lo recomiendo a menos que haya chocolate involucrado), debido a donde estoy en mi vida. ¿Alguien que ha encontrado que alguien más se derive tanto el significado y la comodidad de esta película? No puedo decir. Lo que puedo decir, como alguien que sabe lo que significa ser solitario, Dan en la vida real sabe lo que significa estar sorprendido por la vida y el amor y cómo estos momentos y personas necesitan ser apreciados y apreciados. También sabe que cualquier persona que pueda sentirse sola en un día determinado o durante meses a la vez debe recordarse que las sorpresas aún suceden.