Si has visto amigos, la escritura se sentirá muy familiar. Especialmente las últimas 3 o 4 temporadas de amigos a menudo comparten la misma configuración de comedia. El programa es sobre un grupo de personas cuya conexión es que compartieron la misma clase cuando todavía eran bastante jóvenes (alrededor de 10 años, creo). Ahora, están a mediados de los años veinte, y se reúnen de nuevo en una reunión de clase. Aquí es donde comienza la serie. Un episodio típico se ocupa de varias líneas de historia a la vez. Por lo general, no están conectados de ninguna manera. Cada línea de historia se recorta en múltiples secciones, que luego se muestran en un orden mixto. Los bocetos es donde mis problemas se encuentran con esta serie. Como en las últimas temporadas de amigos, a menudo es un entorno bastante tonto con situaciones difíciles de creer. Uno de los personajes principales hace que algo realmente estúpido es difícil de creer. La situación es entonces muy exagerada, como si no fuera lo suficientemente tonto. Si estás en este tipo de humor en tu cara, entonces tal vez te guste esta serie. Para mí, es un gran desvío. La razón por la que comencé a ver a los amigos es debido a las primeras temporadas. Hay líneas de historia interesantes y especialmente creíbles, con un poco de romance que te hace rootear a los personajes. La clase no tiene nada de esto. Los personajes son simplemente demasiado forzados y los estereotipos se empujan demasiado lejos. Por lo tanto, no es posible relacionarse con ellos y como ellos. Al menos con amigos, tardó varias temporadas antes de que se quedara sin vapor y los rasgos de los personajes estaban listos. Pero en la clase, parece que se ha quedado sin vapor antes de que empezara.