Esta es una película tonta. Tal vez mi juicio no sería tan duro si la película no lo prometiera tanto, pero me sentí como esta película engañada y me jugó por un tonto en cada turno. No tenía ninguna carne con la actuación, pero yo Pensé que los personajes eran horribles. La película comienza con el personaje de Clive Owen, diciéndonos qué es un cerebro criminal que es, y cómo planeó el robo perfecto del banco, algo que nos recuerda con frecuencia más tarde. Oh, sí, él también nos dice que está en una celda de prisión, aunque eso resulta ser una metáfora tonta. Cualquier idiota sabe que el mejor robo de banco es uno donde un número mínimo de cosas podría potencialmente salir mal, y se ha ido antes de que la policía aparezca. Pero el esquema de Clive Owen requiere colgar alrededor del banco durante horas, sin ninguna razón, sino para acechar y mirar con miedo hasta donde puedo decir. También tiene que controlar los rehenes, negociar con los policías, y la mayoría fantásticamente de todos, realice un trabajo de esta casa antigua en el almacén del banco y esconderse por una semana (espero que haya traído suficiente comida y un cubo para orinar. ) Y luego escabullirse de nuevo. Sí, ¡eso es seguro que me parece el crimen perfecto, Clive! Este plan tiene tantas partes móviles que la única razón por la que no se desmoronó fue que el guionista lo dijo. Y luego están los muchos detalles inexplicables: ¿por qué los policías estaban tan convencidos de que los ladrones tenían cómplices entre los rehenes? ¿Quién demonios es el personaje de Jodie Foster, y por qué es tan importante que ella tiene el alcalde de su beck y llame y ella no tiene que decirle a Denzel Washington su agenda porque "¡está por encima de su escala de pago?" ¿Qué tan tontos son estos policías que no pueden averiguar a un tipo que habla en un idioma extranjero durante horas no es el sonido de una pandilla criminal que planea un robo? ¿Cómo se escaparon los ladrones, y por qué Clive Owen se quedó por una semana? ¿Cómo se enteraron sobre el pasado del presidente del banco, y el número y los contenidos de su caja de seguridad? ¿Por qué demonios clive Owen, dejaría entrar a Jodie Foster o a los policías? ¿Desde cuándo hacen el juguete AK-47S que se ven reales de cerca? ¿Cómo diablos estás molestando una caja de pizza, de todos modos? ¿Cómo se las arreglaron Clive Owen para escabullirse de un área segura del banco durante las horas de trabajo, no se detecta? ¿Este criminal desapasionado realmente se siente lo suficientemente vinculado a esta policía Denzel para que le resbale un diamante? Ninguna de estas preguntas se responde. Hay películas que logran profundidad al dejarte preguntarse acerca de los eventos que ocurren fuera de la pantalla, pero nunca sentí así por dentro del hombre. Sentía que las escenas que explicaron estas cosas se cortaban de la película, o estas preguntas nunca tuvieron ninguna respuesta en primer lugar, y eso es débil. Particularmente molesto es el personaje de Jodie Foster, que no reveló lo que hace, pero nunca parece cansarse de recordarnos lo importante que es. Supongo que debemos llevar su palabra, supongo. La única razón por la que le di a esta película Dos estrellas es que me reí del "taxi taxi" de Denzel y "Pina Colada", y en el escandaloso videojuego del niño. Aparte de eso, esta película no tiene características de redención.