Admito el problema que tengo con las ciudades célebres de Ealing que he visto hasta ahora podría ser mío. Para mi gusto, ya sea que son negros y estupendamente divertidos, o tan ligeros en tono para que no sean satisfactorios como comedias o historias. Esa es una forma autoidental de decir que quería gustarme de "el hombre en el traje blanco", pero me encontró luchando por sentarse a través de su corto tiempo de carrera. El trabajador de textiles Sidney Stratton (Alec Guinness) puede ser manso de manera, pero él está obstinado Comprometidos con el progreso en la forma de sus intentos de inventar una cadena de tela que no se puede romper o ensuciarse. Usando un laboratorio de fábrica para su último experimento, trata contra las limitaciones tanto como material como humano, ya que estos últimos son los jefes de la fábrica de Benighted que no entienden lo que depende de lo que está haciendo, luego resolverlo y volverse aún más comprometido a detenerlo ". Es pequeña mental como la suya que se interpone en el camino del progreso ", se queja Sidney, practicando en el espejo lo que lucha por decirle al hombre. Un problema con el" hombre en el traje blanco "es que la visión del progreso de Sidney es terriblemente pequeña. Mental, también, más así, incluso que el de los jefes o los trabajadores que también resienten su trabajo. Mi problema es más elemental: para una comedia, el "traje blanco" no es gracioso. Es un script bastante serio que a menudo intenta a los mosos sus débiles intentos de humor de Spit-Taks, Double-Tarra, Triple-Takes y Dizzy Take. La mejor broma es el sonido de la máquina Sidney Tods, yendo "Bleep- Blop-bleep-BOP "Desinfectando y recuperando las miradas queer de cada visitante hasta que Sidney extrae su milagro o lo explota. Al igual que todos los demás momentos extraviados que funcionan decentemente en esta película, se apoya demasiado tiempo. Nunca he visto a Guinness menos afectando en una película, a pesar de que se ve increíblemente joven y serio (aunque en realidad en sus mediados de los 30 años). Parece tan inodido, incluso más que la cara de cera, que se enfrentó a "Doctor Zhivago", es el mismo pez frío, ya sea que ignore los tristes afectos de la chica que afecta a la chica que le ofrece al ahorro de su vida cuando pierde su trabajo. (La esperanza de VIDA de cara panorámica como Bertha) o los encantos más sensuales de los jóvenes Daphne Birnley (Joan Greenwood), su único aliado en su lucha contra "Shabbiness y suciedad", mientras lo pone, haciendo que esas palabras suenen como increíblemente sexy como Sólo Greenwood podría. Los jugadores de apoyo hacen que el trabajo de "traje blanco", así como lo hace. El Thesinger Ernest de "Novia de Frankenstein" Fama interpreta a un capitán de industria singularmente desagradable que se parece a Nosferatu y se ríe como un sonajero de la muerte. Howard Marion-Crawford como otro líder de la fábrica es tan memorable aquí, ya que estaba jugando un oficial médico parpadeante en "Lawrence of Arabia". Luego está el innegable encanto de Mandy Miller como una niña que le roba unos momentos en la cámara a la derecha desde debajo de todos los demás. Pero la mayoría de las escenas se juegan tan directamente que uno no pensaría que el director Alexander Mackendrick había trabajado en una comedia antes (Su comedia anterior de Ealing "Whisky Galore" no invierte esa impresión, alas). El juego de Roger MacDougall postula la noción de progreso científico como un desastre potencial, pero no puede presentarle Sidney aburrido en cualquier otra cosa que no sea la más suave agradable de la luz. Se recuerda las comedias para capturar el lado humano de la comedia. Sin embargo, los ealings que he visto nunca parecen hacer esto, trabajando solo cuando juegan agresivamente contra nuestras propias simpatías. "Corazones y coronestas amables" y "The Ladykillers" (Mackendrick de nuevo, Go Figure) son los clásicos de esta manera. "Traje blanco", por otro lado, es un divisor sin sentido que se desmorona cuando debe cohere, al igual que ese traje desafortunado.