Los poderes de Lily funcionan en un speakeasy hasta que su padre muere. Entonces, se dirige a Nueva York para trabajar en un edificio de oficinas. No se da cuenta de que si quiere obtener más alto, tiene que darle a los hombres lo que quieren. Y lo que quieren los hombres.ella ... bueno, ya sabes. La cara de bebés de E.Green (1933) es una película de alto contenido sexual. Para una película de esa época, de todos modos. Esta fue una de las últimas películas de pre-código que se hizo.BarbaraStanwyck ofrece una actuación muy sexy como Lily.Otros actores de esta película incluyen George Brent (Courtland Trenholm), Donald Cook (Ned Stevens), Alphonse Ethier (Adolf Cragg), Henry Kolker (JPCarter), Margaret Lindsay (Ann Carter) yTheresa Harris (Chico). El joven John Wayne es visto como Jimmy McCoy Jr.Esta película se ocupa de un tema valiente y lo hace bien. La cara está históricamente importante y, por lo tanto, es bueno ver.