Solía ​​amar a Sabrina la bruja adolescente y he visto cada episodio. Recuerdo cuando solía sentarme a las 6 pm todas las noches y esperar a que viniera a Nickelodeon, sin embargo, cuando Sabrina dejó la escuela secundaria, el espectáculo comenzó a ir cuesta abajo. La mejor serie tiene que ser cuando ella era amiga de Valerie (no estoy seguro de cuál es eso). Desde allí, la próxima serie (amigos con Dreuna) todavía era realmente bueno, pero cuando salía de la escuela secundaria, simplemente no parecía correcto. Todos los personajes principales parecían haber dejado, lo que significaba que no tenía la mayor parte del antiguo "brillo", sin embargo, la primera serie donde Sabrina está en la universidad aún es relativamente buena y se vea, sin embargo, cuando se desplaza de su tía y Sabrina se mueve. en su casa simplemente no está bien. Ya no es un adolescente, por lo tanto, el nombre del espectáculo no es correcto y sin Hilda y Zelda, y Josh, el programa simplemente no parece correcto, especialmente cuando Sabrina casi se casa con alguien que no sea Harvey. Gracias a Dios que llegó en los últimos cinco minutos del último episodio para llevarla lejos. En general, todavía me encanta ver los antiguos episodios de Sabrina, la bruja adolescente, pero creo que los escritores lo tomaron demasiado lejos y deberían haberlo dejado con Sabrina dejando la escuela secundaria. Porque después de eso, el espectáculo definitivamente perdió algo de su magia.