"Salve la mujer" es una de las películas más en movimiento que he visto en toda mi vida. Lo vi dos veces en fila y me solté los ojos. Esta obra maestra de película silenciosa merece una audiencia de visualización mucho más amplia; Desafortunadamente, la única impresión sobreviviente está tan mal rayada que la mayoría de las personas no lo verán todo el camino, y se perderán la gema que brilla debajo de lo áspero. Esta película podría usar una restauración digital, para ayudar a resaltar su belleza, pero dudo que lo obtenga de cualquier persona, ya que su tema principal es la restauración espiritual ante Cristo de la unidad familiar, y esto no es políticamente correcto en estos días. Sin embargo, sigue siendo un tema poderoso para aquellos cuyos corazones están lastimando del dolor de las relaciones familiares rotas. El elenco es magnífico, especialmente Florence Vidor, que literalmente brilla como Judith, la hija; Ethereal Madge Bellamy como Nan, la niña pobre que se está embarazada y se desecha a un lado; Theodore Roberts como el viejo padre dominante de crisis que destruye a todos a su alrededor a través del orgullo; Y guapo Lloyd Hughes, como el hijo David, temiendo a su padre, pero en realidad de la vida misma. Esta es una buena película para ver en Navidad, especialmente. No se arrepentirá de ser paciente y verlo en su totalidad a pesar de su deterioro.