Muchas más revisiones elocuentes que esto han descrito la actuación, el casting y el estilo bastante espectaculares de esta película. Parece que las únicas revisiones negativas se centran en un desequilibrio percibido en el manejo de la película de la cuestión moral principal (eutanasia). Esta película es, barra las escenas finales, meticuloso al estresar la creencia de Ramon de que no está haciendo un gran punto, sino simplemente que, Para él, una vida desprovista de dignidad es una vida que no vale la pena vivir. Nosotros, como espectadores, veamos una enorme cantidad de dignidad en su vida: vemos familiares y amigos y cultura y, pero por sus limitaciones físicas, una vida plenamente vivida. Central para la tragedia de esta película es que realmente hay una sola persona que piensa que la vida de Ramon no vale la pena, y eso es él. Para ver esta película y decir que el único argumento de contraata que proviene de la visita de un sacerdote vulgar. una tontería La visita del sacerdote es la farsa pura, un asalto directo a la simplicidad de la respuesta de la Iglesia Católica española al tema de la eutanasia. Sin embargo, las palabras de separación de la hermana al sacerdote exponen momentáneamente los poderosos sentimientos 'pro-vidas' que sustentan silenciosamente toda la película. Nos animamos constantemente a ver la esperanza y la belleza de una vida vivida con amor. A medida que avanza la película, podemos alentarse gradualmente a entender el razonamiento de Ramon, pero nunca nos reconciliamos con su decisión. No recuerdo una película que me movió y me provocó tanto como esto.