Esta película se trata de una madre soltera que está feliz, ve a la suerte hasta el punto de que es casi irresponsable, y su hija adolescente sensible que está experimentando agitaciones adolescentes ". En cualquier lugar, pero aquí" es una película atractiva de principio a fin.Tanto ANN como ADELE se describen bien al comienzo, así que podemos saber cuán diferentes son sus personalidades.Los enfrentamientos inevitablemente se producen, y están abiertamente presentados.Me encuentro tan atraído por su estado de ánimo y sus circunstancias.Es como si estuviera viviendo sus vidas, sintiendo lo que sienten. Sarandon ofrece otro excelente rendimiento en "en cualquier lugar, pero aquí".Ella es carismática, feliz ve afortunada, hedonista, cálida y amante de todos a la vez.Siempre me ha gustado a Susan Sarandon, y creo que está sumamente subestimada ". En cualquier lugar, pero aquí" es un viaje emocional cautivador.