¡¡¡ADVERTENCIA!!! Toneladas de sorteos muertos !!! ¡No leas si no has visto esta serie! O puedes, lo que sea. Son pocas palabras para describir una película que afirma ser la última y sale con otra; Mentirosos, trucos, tal vez incluso algunas palabras que no pueden ser pronunciadas. Pero cuando el m de la calle 6: Freddy está muerto muestra a todos los que pensaban que la serie se envejecía, y quería dejar de verlo, o las personas que querían su héroe (o Villian) solo se detienen por su aliento final, esta película fue. Esta película comienza con Una parodia del mago de Oz, entonces ves a un niño que se llama solo como John Doe, que es el último niño en Springwood, Ohio, se va y sale del territorio de Freddy. Una mujer que reside en un hospital / lugar para que los niños salgan de sus pies. Conozca a este niño, y al mismo tiempo, tiene un sueño con un hombre, una torre de agua y una promesa de un secreto flotando en su mente, Vuelve a Springwood para averiguar esta visión aterradora, y pronto descubre que ella es la niña de Freddy, y pronto descubrimos que Freddy solo puede dejar Springwood si su hija puede ser una especie de anfitrión para él. Y más allá de eso, se produce miedo. Esta película parece golpear el clavo en la cabeza de todo lo que quisiste saber. Esta película tiene toneladas de humor, y aparecencias de camafeo, como Rosanne Barr y Tom Arnold, Alice Cooper, Johnny Depp y un muy joven Breckin Meyer jugando a un adolescente. Stoner que ve la visión psicodelica de las flores y la "en-a-gadda-da-vida" de hierro, luego se atasca en una parodia de súper mario. Esta película hará que odie esta película, o como Krueger aún más. Lo mejor de lo mejor.