Ciudad de Nueva York alberga un hombre sobre todos los demás, el posiblemente el Dr. Anton Mordrid, posiblemente inmortal. Mordid es el protector jurado de la humanidad, usando sus poderes mágicos para mantener a su hermano y al rival, Kabal, encadenándose para que no pueda esclavizar a la raza humana. Bueno, ¿no lo sabrías? Una profecía se hace realidad y Kabal se rompe, y comienza a recolectar elementos (incluido el platino y el uranio) para sus experimentos de alquimia. Con la ayuda de una mujer de la policía llamada Sam, ¿puede Mordrid derrotar a su hermano malvado? "El Dr. Mordid" viene a mí, cortesía de Charles Band en la colección de Archivo de Luna Full. No había oído hablar de eso, lo que es un poco extraño dado que soy un gran fanático de Jeffrey Combs (Mordid) y la película no es tan vieja. Pero ahora es mío y puedo disfrutarlo una y otra vez. La película ciertamente es divertida en el estilo de luna llena clásica. Richard Band ofrece la música (que no difiere mucho de todas sus otras puntuaciones) y Brian Thompson juega al malvado Kabal. ¡Incluso tenemos huesos de dinosaurios animados! ¿Qué más quieres? Por supuesto, el factor de queso es alto. Sentí que gran parte de la película era una estafa del Dr. Strange Comics. Y el pantalón azul era tonto. Y los agujeros de la trama están en todas partes (podría enumerar al menos cinco, pero por qué molestarse). ¿Y por qué el antiguo símbolo de Mordid y Kabal se ven sospechosamente como un martillo y una hoz? Los peines nunca han sido un actor fuerte, por lo que encaja con el queso. Estas no son quejas. Los fanáticos de la luna llena han llegado a esperar estas cosas y devorarlos como tuercas de uva con leche. Soy culpable ... Me encantó esta película. Si no eres un fanático de la luna llena, o un fanático de Jeffrey Combs ... Es posible que desee buscar en otro lugar. Pero si te gusta a principios de la década de 1990, el estilo de fabricación de películas y cortes de pelo, lo comerás. Los fanáticos de Stallone y Schwarzenegger pueden gustarle al ver a Brian Thompson como un villano, luciendo como siempre y no poder enunciar inglés más allá de un nivel de tercer grado. Yo hice. Ojalá hubiera un "Mordido II", pero la compañía que hace una secuela de prácticamente todo (es "Gingerdead Man 3" realmente necesario?) Pasó por este.