Clone bastante pobre de firstarter que parece más como una mala película de TV que una mala película.¡Qué decepcionante para que esto venga de Hooper y Dourif! Los contratistas del gobierno hacen un experimento humano con una bomba de hidrógeno.El niño nacido de la pareja del experimento tiene constantemente una fiebre de 100 grados, y cuando es un adulto, las personas en su vida comienzan espontáneamente a la combustión espontánea.Intenta descubrir por qué. Las personas completamente en llamas están bien hechas, pero cuando llegan al punto en que están bien hechas en otro sentido, obviamente se cambian a los maniquíes.Cuando los jets de fuego se dispara con los brazos de los personajes, se ve tonta en lugar de alarmante como debería.También ridículo es el fuego que evidentemente viaja a través de las líneas telefónicas y estalla en enormes chorros del auricular del receptor.¿Cómo se supone que sucederá eso, exactamente? Algo más que me golpeó tan tonto sobre la película es cuando un personaje tiene visiones de sus padres tardíos.Más tarde, vemos exactamente las mismas tomas de esas visiones en las películas caseras.