Esta revisión tardó más en escribir de lo que tomo para ver esta película.Es simplemente malo.La trama es terrible en comparación con los programas de televisión.Es plano, sin forma y aburrido. Está claro que el registro se quedó sin ideas antes de que esta película fuera verde.Los espectadores deben leer esto como un ejemplo de no saber cuándo para parar. Edición de Bad, música mala, mala actuación.Cero Dinamismo, Zilch Chemistry.A Película que no sabe qué es, hecha sin ningún amor con un fin misterioso que te deja deprimido y sentirte enojado de que se desperdició tanto dinero. El registro obviamente se hizo una oferta que pudieron.No se niegan, o quizás sus egos simplemente lo han hecho, mejor.Es un empuje de marketing sombrío que quizás hubiera sido mejor cuando el registro fuera más fresco y más inspirado. Sin embargo, sí sabía cuándo se detuviera, y lo hizo. ¡Por favor!¡Alguien intenta convencerme de los puntos más finos de esta película!