Bueno, ¿qué puedo decir? "¿Qué hacemos lo que sabemos" ha logrado lo casi imposible, dejando detrás de dichas obras maestras del género como "el cartero", "el maestro de la mazmorra", "Merlín", y así, lo hará Baje en la historia como la peor película que he visto en su totalidad. Y eso, señoras y señores, es impresionante, por lo tanto, ya he visto muchas películas malas. Esta obra maestra del cine moderno consiste en dos partes entretejidas, alternando entre una tronco tonta y artificial sobre un fotógrafo extremadamente molesto, abandonado por su esposo y forzado. Para sobrevivir a los antidepresivos, y un montón de cabezas que hablan sobre cómo la física cuántica supuestamente justifica su nueva pseudo-filosofía. Básicamente, si empiezas tu día libre meditando a los gustos de Enya y Kenny G, esta película es para ti. Si tiene una sensación de humor, una multitud de personas que saben cómo divertirse, y una parte considerable de la mala hierba, entonces esta película también es para usted. De lo contrario, mantente alejado. Toma mi palabra. La primera cosa que me sorprendió sobre "lo que haces lo que sabes" es que parece ser editado y juntarse por los mismos tipos de personas que disparan bodas baratas en la cámara, con efectos de corazón rosados, Sparkles generados por computadora en la pantalla, y otras tonterías surtidas. Quien deja que estas personas cerca de un lanzamiento teatral sea un misterio para mí. Supongo que esto es lo que demasiado kenny g contigo. La película estaba impregnada con el CEESY GCI, le gusta que usted o yo podemos producir en nuestra propia computadora a través del software de edición de video de venta libre, pero nunca lo haría, porque es demasiado ridículo. El guión fue _obviamente, escrito por alguien sin Escribir experiencia en absoluto. No solo todos los personajes y las conversaciones fueron incómodas y consultadas más allá de la creencia, pero los "escritores" se sintieron como si tuvieran que empujar todas las piezas de información relevantes, o más bien desinformación, de la que se trataba la mayor parte de esta película, todo el camino hacia abajo. tu garganta. Bueno, dada la audiencia objetivo, que puede no haber sido demasiado mala de una idea. El personaje principal, por ejemplo, pasa la mitad de las píldoras de películas de la película. Aparentemente, sin embargo, no se consideró lo suficientemente convincente, por lo que hay al menos un par de diálogos en todo, que se refieren específicamente a sus píldoras anti-ansiedad, en caso de que los espectadores no puedan conectar su dolor y sufrimiento sobredimensado. Pequeñas pastillas blancas que ella toma cada vez que se siente abajo. La actuación ... Bueno, he visto mejor actuar en las películas de madera de ED, y no, esto no es una exageración. Diablos, la pequeña jugada que estuve en cuando tenía 12 años contaba con una actuación mucho más inspiradora que esta. Realmente lo hizo. La historia se interrumpe aquí y allí con una manojo o un cabezal de habla al azar, una extraña mezcla de científicos kooky, médicos kooky y místicos autoproclamados, continúan y sobre cómo la física cuántica supuestamente proporciona una "explicación" para Sin embargo, cómo hombre o mujer creó su propia realidad solo al participar en la experiencia de la vida. La realidad, ves, es un campo de probabilidad de un montón de diferentes posibilidades, y solo se encuentra en piedra una vez que el observador eligió notarlo. Lo que sucede cuando observa más de un observador que no dijeron, pero de nuevo a quién le importa. Escuche a Enya, medite, observe, y usted será Dios, y nadie le da una mayoría de cosas tontas y arcaicas como pensamiento crítico, lógica, etc. Toda la razón se despide inmediatamente cuando las personas están atascadas en sus formas e incapaces de lograr un "Paradigm Shift" y "Baje el agujero del conejo". Además, el principio de incertidumbre de Heidelberg supuestamente es una prueba positiva de realidades alternativas, universos paralelos, y tal.Speaking de los agujeros de conejo, la analogía impregna la película. Todas estas personas siguen hablando de bajar los agujeros de conejo. No estoy seguro de lo que tenía que ver con cualquier otra cosa que estuvieran diciendo o mostrando, pero una cosa que estoy seguro es que de alguna manera involucra el sexo anal. En realidad, la película es _Extremely_ Anti-sexo. A lo largo, el sexo se presenta como sucio, feo y anti-la luz. En cualquier caso, el personaje que habla, el personaje principal logra la armonía y la iluminación al pintar corazones en todo su cuerpo con un marcador mágico, y procede a caminar con un Incluso la mirada más estúpida en su acristalada sobre los ojos de los que comenzó con. Quiero 2 horas de mi vida hacia atrás. Aquí hay un par de citas al azar que recordé: "Lo que pienso que irreal se ha vuelto mucho más real para mí, Y eso, que solía considerar real, es muchas veces mucho menos real que el irreal ". - Algunos hablan de cabeza sobre la espiritualidad de la física cuántica. "¿Qué se necesita para un hombre tener una erección? Se necesita solo un pensamiento. Nada cambia en el exterior, todos los cambios están dentro. Y aún tiene una erección". Algunos autopristiados místicos, jefes de su propia escuela de iluminación. [Mientras se mira en el espejo] "¡Te odio! ¡Te odio! ¡Eres gordo! ¡Eres fea!" - Carácter principal, el fotógrafo gordo y feo.