"Lackawanna Blues'is tan emocionalmente poderoso en su representación de negros urbanos durante los años 50 y principios de los 60. Una cultura de alegría y tristeza específica de los negros de clase trabajadora que existían fuera de la cultura general. Los personajes de la obra de Santiago-Hudson representó a individuos negros queVivían vidas imperfectas, pero mantuvieron fuertes valores positivos de amor, lealtad y honor. Aunque los personajes se alejaban de esos valores a veces, no negaron la importancia de los valores. En su lugar, reconocieron y aceptaron su propia imperfección y los de los otros personajes., sin juzgar, que pasó por la vida de la "Niñera". Los personajes centrales eran fuertes y creíbles, los ajustes eran realistas y han traído recuerdos personales de una era derivada. La vida urbana preintegradora fue un momento de intoxicación sensorial,La vista, el sonido y el olfato, que casi podían ser experimentados al observar el drama "Lackawanna Blues" Despliegaré. Lo veré una y otra vez.