Para mí, las mejores y más memorables películas son a menudo aquellas que en la primera visualización no sé nada. La película americana es un ejemplo perfecto de tal gema. Viendo la televisión tarde una noche, vi la única y única una buena revisión entre la escoria, afortunadamente, me instalé para un verdadero placer. La película estadounidense es un documental que sigue a la inolvidable Mark Borchardt (pronunciada "Orchard", creo), un muchacho de Wisconson altamente articulado y carismático, ya que lucha por escribir, dirigir y producir "Midwestern", una película de terror de bajo presupuesto de bajo presupuesto. que ha estado trabajando durante años. En Mark descubrimos que un joven lleno de contraste. Su apariencia es del clásico estereotipo de tráiler-basura - Skinny, Bum-Fuff Mustache, '80s Heavy Metal Styling, Mullet Hairdo, etc. a la cámara Sin embargo, Mark revela sorprendente ingenio e insight a medida que filedó la vida, el amor, las películas y el Al estilo americano. A medida que la película se despliega, lamentablemente se aclara que la falta de disciplina y la bebida pesada de Mark están saboteando implacablemente sus esfuerzos creativos. La película americana es un reloj encantador, lleno de momentos hilarantes y personajes vivos. Los jefes de estos se encuentran el amable Buddy Mike Schank, un Stoner Reformed Soft-Spread, que, conquistó una adicción a las tarjetas de rayado, ahora depende de Soda Pop. Absolutamente amaba la película americana. Genera empatía real entre el espectador y los caracteres principales, y proporciona hilaridad sin sentirse explotador. Me lo recomendaría de todo corazón a cualquiera.