Aunque no soy un fanático de Michael Jackson, me gustan algunas de sus primeras canciones y algunas de Jackson 5 también. 'Thriller' es una de sus grandes canciones y proviene del álbum mejor vendedor con el mismo título. En cuanto al video, es increíble, uno de los mejores de Michael, pero también muy excéntrico y raro. Hay una historia detrás de este video, pero es tan complejo que incluso no puedo entenderlo completamente. Es extraño. Las cosas más extrañas son la transformación de Jackson en un hombre lobo, sus malvados ojos rojos al final (como un hombre lobo) y esas personas muertas bailando. El video es muy oscuro, emocionante, frío y original. Hay excelentes paisajes y configuraciones. La música en sí está llena de vida y ritmo, característica del buen pop antiguo de los 80's.i como el soliloquio de Vincent Price. ¡Él hace una gran narración con su voz distintiva y única y su risa malvada al final es increíble! Mis videos favoritos de 'King of Pop' son "Billie Jean" y "No dejes de" hasta que tengas suficiente "(ambas entre sus mejores canciones).