Sí, estoy seguro de que realmente podría ser una nación. . . Si cuatro de ellos, todos estaban en los cuatro rincones del mundo y los otros dos se clonaron unos pocos mil millones de veces. Hombre, realmente me alegro de haber visto esta película en miedo.net en lugar de alquilarlo. Soy un gran fan de las películas de George Romero y estoy bastante seguro de que si vio esta película, probablemente hubiera vomitado mientras se ríe demasiado. Quiero decir, ¿qué fue con las chicas de mapache posando como zombies y caminando como los demonios de Charlie? Realmente también ayudó a que el compositor de música eligió la música de la moda de mierda. Música para cuando los zombies se acercaron a su asesino, especialmente la parte donde entran en el almacén posando como la tienda de muebles / la estación de policía / apartamento / apartamento / cualquier habitación. Con el gong en el fondo, y la mujer en vivo estaba discutiendo sobre la tienda de muebles cerrados. Ni siquiera podía decir qué nacionalidad era el asesino, y el hecho de que su acento indicara que algunas naciones múltiples tampoco lo ayudaban. Oh, bueno, ¿qué puedo esperar de una película donde lanzan en una escena de lucha al azar sin ninguna buena razón en un almacén donde aparentemente envían cajas de aire en todo el mundo? Por lo tanto, para todos aquellos que adoran al Mistery Science Theatre 3000 o, si desea escamadar en películas malas (C para crapTastic), esta es la película para usted. . . o no.