Si tiene algún tipo de corazón y compasión por la gente, esta es una película difícil para ver, al menos en la segunda mitad de ella. Está en ese segmento en el que vemos a un niño agradable, se golpea y luego un hombre retardado (desafiado mentalmente) sale del extremo profundo después de que presente este brutal acto contra el niño. No es un material agradable. Sin embargo, es una buena película y la actuación también es buena. La historia se sentará contigo un tiempo. "Dominick" es el chico discapacitado mentalmente y es interpretado por Tom Hulce. Creo que esto podría ser el mejor papel de Hulce de la historia. Ha atendido por un estudiante de MED, "Eugene", interpretada por Ray Liotta, quien se convirtió en una estrella al año siguiente con el "campo de los sueños" de Kevin Costner. Dominick es un hombre de basura de buen corazón que lee los cómics "Hulk" y ama la lucha. Es el tipo de tipo "lento" en el que no puedes evitar amar y relacionarse para vivir una vida feliz. Cuando se asusta, es por varias buenas razones y ... bueno, vea la película para toda la historia. Vale la pena su tiempo, pero estar preparado para ir a una montaña rusa emocional real y, posiblemente, estar muy molesto en algunas cosas que ves.