Esta película es posiblemente la secuela más barata, más pequeña y más pobre que se ha hecho .Yet, es la película más divertida e idiota de Disney, y le garantizará las risas de las historias de Sappy y las parcelas cojo de principio a fin. Es un grupo de historias cortas. que parecen malas fanficciones. * Alerta de Spoiler * El primero es todo sobre Bestia y Belle es mezquino sobre un argumento patético. Luego, tres personajes nuevos perdedores deciden parchear las cosas forjando una carta de perdón para darle a Belle. Parte a través de este pequeño episodio, Belle tiene ojos de pared, lo que hizo a mis hermanos y me río tan duro. Luego, ella y la bestia luchan más sobre la carta ... y luego aprenden el significado del perdón. ¿¿¿Qué edad tienen??? Ciertamente, lo suficientemente viejo como para conocer el significado del perdón. Entonces, la siguiente se trata de Lumiere siendo la droga más grande del mundo cuando se trata de romance. Esto viene del hombre que podía rodear cualquier cosa. Y hacen que la FIFI sea una villana psicótica que trata de matar a Belle, y terminará saliendo sin escocés al final. ¡Qué mensaje para enviar a los niños! Luego, el siguiente es todo sobre la Sra. Potts siendo angustia. Y el siguiente, después de eso, todo eso se trata de que Beast se vuelve demasiado posesivo de un pájaro, hasta el punto en que simplemente parece francamente tonto. La animación es tan fea, mata. Hay al menos 100 errores que puede ver con claridad ... y la coloración es horrible. El bellle es una savia a menudo que se mueve cuando algo sale mal. Además, es mezquino y muy diferente de la habitual belle. Y los personajes laterales son molestos ... (quiero decir, Cogsworth y Lumiere pelea casi todo el tiempo. Sé que lo hicieron en la película, pero se sobresalió en esto. ) Pero el peor carácter es la Sra. Potts. Ella está arruinada en esto. Ni siquiera puedo describirlo. Solo cómprelo y vea por sí mismo. Démosle un 1/10 para la SAP, pero le doy un 10/10 para la comedia.