Mientras escribo esto, la sabiduría de Norman es un anciano muy confundido que pasa la mayor parte de sus horas de vigilia cacilizando y gritando las viejas frases de captura a su enfermera cada vez más suicida. Además, cuando lees esto, probablemente se habrá unido al más allá y el Los obituarios registrarán una carrera cercana de 80 años de alegría histérica del par de adorables con la tapa a cuadros torcidas. Lo que la mayoría de estos obituarios no recordarán cómo la Sabiduría Norman ya había cometido una forma de suicidio a fines de la década de 1960 con este endaperismo asombrosamente pobre, pero extrañamente convincente a su carrera de cine. Los signos son siniestros del desactivamiento: "Tony Tenser Presenta "van los títulos. Usted rasca la cabeza: "¿Dónde he visto ese nombre antes ...?" Bueno, en los títulos de muchas de las películas británicas más baratas y crapultadas de la década de 1970, así que solo toma su selección. Entonces, dice: "Una producción de Golan Menahem Golan". Oh, querido. De lo que podría hacer lo que sigue es una combinación de confesiones de un campamento de vacaciones y el último tango en París. Patrocinado por la Junta de Turismo de Southport. La sabiduría de Norman es muy versátil para ser la sabiduría normanda (o una variación de demás) aquí. Incluso en la basura, así, él nunca está fuera de la forma y de alguna manera te mantiene vigilando a través de los dedos separados mientras pata y goteaba por todo un (claramente loco) Sally Geeson. Tony Tenser y Menahem Golan fueron, entre ellos, responsables de algunos verdaderos horrores cinematográficos, pero la escena del dormitorio en la atrocidad del cálido renació. Sally juega el papel de un juguete sexual lobotomizado muy bien, por el camino. Me pregunto si alguno de los locos gatos jóvenes que llenan las escenas de la fiesta de esta película tal vez pensadas en un momento tranquilo "Umm ... Old Norman + Sex + Hippies. Consígueme Fuera de este lío !! " Supongo que fue un día de pago para ellos. Sin embargo, a sentir las cosas bonitas. Probablemente pensaron "¡Sí! Esto lo hará por nosotros, qué hicieron explotar por los Yardbirds" y, por lo que terminó la carrera del hombre líder de Norman. Congocando sus pequeñas bolas en Southport. Fui allí una vez. Era un lugar deprimente.