Pedí esta película en Internet, ya que es muy difícil obtener películas turcas donde vivimos. He escuchado tanto sobre la serie de televisión de mis amigos y prácticamente todos en Turquía, esperaba ver un avance en el cine turco. Qué decepción. Me y mi esposo (que es un admirador de cualquier película con un poco de paisaje turco y diálogos turcos en ella) solo lo observamos todo el camino porque habíamos pagado $ 20 por el DVD. Bueno, esa era una forma aburrida de desperdiciarlo. Fue confuso, a veces exuberable, mientras que otros tiempos son socavados. La historia no solo era confusa, sino que agregó un hombre gay caminando con su perro en la playa y usando un humor de inodoro en el guión para que 'Hollywood' no funcionó también para mí. Los personajes estadounidenses eran casi demasiado estereotipados que No fue ni gracioso ni realista y como se mencionó otro usuario, las costumbres y el estilo de vida turcas eran irrelevantes. Los movimientos de la cámara no tenían importancia. Agregando unos pocos derviches (nunca se vio en ellos en Kapadokya por cierto por el camino) y las placas rotas, el estilo grito, solo hizo la película aún más confusa. Me avergüenzo de esta película y todo el ruido que la prensa ha hecho al respecto. Seguramente hay películas dignas hechas por los directores turcos que merecen más atención y respeto. Dé esta película 1 de cada 10.