Le daré un dos porque tiene mucha música, de lo contrario, sería una una. Voy a ver esta película por primera vez esta noche y es la primera imagen de "carretera" que he visto. Estaba esperando mejor waaaaay. Robert Osborn dice que esta es la mejor de las películas de la carretera. Si eso es cierto, no necesito molestarme en ver a los demás. Lo mejor de esta película es que tiene muchas canciones en la primera mitad, pero eso se equilibra por un solo número de producción con bailes en toda la película. No me gustó la película. Ninguna esperanza ni Crosby se encontraron con todo eso, sus personajes no eran muy encantadores, la película no era divertida, la mayor parte del diálogo era simplemente relleno, no había mucha acción, no había mucho espectáculo. La película no era lo que esperaba. Estaba esperando más "camino", pero no hay mucho. Rápidamente lo llegan al palacio y luego la mayor parte de la película tiene lugar allí, hasta el final. También esperaba mucho más del famoso estilo de "carretera" de romper la cuarta pared, en la que los personajes hablan directamente con la audiencia o al comentario sobre la trama. Había solo alrededor de 4 instancias de eso. Uno de esos es un ejemplo del humor no divertido de este script: (la esperanza reclama la trama hasta ahora a Crosby) Crosby: ¡Sé todo eso! ESPERANZA: Sí, pero las personas que vinieron a medio camino a través de la imagen no. Crosby: ¿Quieres decir que se perdieron mi canción? Esos son dos punzones débiles, pero al menos son realmente chistes. Gran parte del resto del guión ni siquiera tiene chistes. Un ejemplo es: Crosby: Recuérdame que te lleve un trozo de queso por la mañana. (Llamando indirectamente la esperanza de una rata). Eso no es divertido, apenas se califica como una broma, pero ese es el tipo de diálogo no chiste que lleva la mayor parte de la película. Muchas de las escenas ni siquiera vienen tan cerca de una broma, solo usando un diálogo genérico sin interesante como: Crosby: Hey, Whadda ya '¿Llévame? ¿Crees que puedes simplemente arrojarme a los perros? ESPERANZA: ¿Por qué no, me lo hiciste, ¿verdad? Crosby: Sí, pero eso es porque me estaba mirando para nosotros. No estás buscando a nadie. ESPERANZA: Oh, sí? Bueno, ¿por qué pagué el cheque? (Lo anterior es solo de mi memoria. No es exacto, pero te ilustra lo que quiero decir). Y así sucesivamente ... Solo diálogo genérico sin bromas en absoluto. MY GRADO: Una pérdida de tiempo.