Para empezar, una vez conocí al director cuando iba a que iba a las recreaciones de WW2 con una cámara de películas de época y haciendo videos de los eventos que se parecían bien. Realmente desearía que lo hubiera mantenido arriba. Porque tanto como aplaudo lo que él logró en un presupuesto claramente "al lado de nada", cuando salí del DVD, me pregunté por qué me senté casi dos horas de nada. No hay una trama real para hablar, realmente no le importa lo que les sucede a los personajes (tal vez las tropas italianas y algunos de los alemanes), y el final es otro comentario de "película de arte" sobre la inutilidad de la guerra. Podría haberle dicho a alguien cómo terminaría una vez que obtuve los primeros diez minutos. Sabía que los alemanes tendrían algunos voluntarios heroísos para luchar contra la muerte, sabía que la mayoría de los Gis Quartmaster serían asesinados, ¡fue demasiado obvio también! Y mientras estoy en el tema, me sorprendió ver que gran parte del lado del eje se hizo bien, pero el lado GI se hizo cómicamente. Todo el desarrollo del personaje fue claramente para roles que no hablan inglés. El SIG simplemente se volvió duro en esta película. Y no puedo dejar de preguntarme si incluso tenían a alguien en el set que entendía cómo funciona el Ejército de los Estados Unidos. Las frases, terminología, acciones, fueron escritas claramente por alguien sin conocimiento de los militares estadounidenses en absoluto. Si ahora hubiera sabido quién había dirigido esta película, habría jurado que estaba dirigido y escrito por un alemán ...