La actuación era plana (al menos ninguno de los actores sonaba como si acabara de obtener el guión esa mañana) y la calefacción y la calidad de la película me hicieron pensar en la película de los años 70 de las bombas de la semana. Lo único que me dijo que de verdad no era una película de 70 años de la semana fue la referencia a las pruebas de ADN. Pero para mí, siendo Orthodox Orthodox, lo más erogado de esto ... Película ... fue el romenismo total de la religión. Rumania es 88% ortodoxa, pero nunca lo sabrías de esta película: el padre Soren es irlandés. Y hubiera sabido esto, incluso si no hubiera visto al actor jugar al pub irlandés, Michael Sullivan en Star Trek: los episodios "Fairhaven" de Voyager. El obispo llevaba vestidos romanos (y para el registro, ni siquiera los obispos ortodoxos usan sus vestimentas a menos que estén diciendo la liturgia, especialmente si viven en un monasterio). Acerca de la única parafernalia no romena que vi fue la cruz de 3 barras en la puerta de la iglesia, e incluso entonces tuve que entrecerrar para verlo. El primer revisor dijo que los productores habían hecho su investigación. Bueno, si eso es cierto que se metieron en el aspecto religioso de la película.