Muchos fanáticos del rey odian esto porque partió del libro, pero la película es un medio diferente y los libros deben cambiar cuando hacen el salto. A pesar de eso, la película falla completamente, pero falla por completo en términos de cine. Me gustaría golpear a las personas que me dicen que es la película más aterradora jamás hecha. Siempre seguí con la pregunta "Realmente ... ¿Exactamente qué escena te asustó?" Cada fan que le hice, va en silencio. Ocasionalmente, alguien, en una pérdida por un asustadizo decente (no hay ninguno ...), nombra a Shtick de "Juice-Shoum-of-of-of-of-of-of-of-of-of-of-of-of-of-of-of-of-of-of-oft elevadores". Si tiene miedo de eso, no sé qué decirle, excepto tal vez que se asusten fácilmente. Acabo de pasar los ojos viendo que estas ideas de horror de grado Z se desempeñan en esta película Schlocky, incoherent. Un lugar que se desvía del libro y realmente es insípido es el trabajo tedioso que hace la película para obtener al Sr. Halloran para matar. él; Con el miembro más tonto de la audiencia, sabiendo que Jack está esperando detrás de una de las columnas en el corredor que lleva a Halloran para siempre caminar. Realmente una de las secuencias más estúpidas jamás se ponen en la película. ¡Oh, y la buena opción para la obra de arte de Halloran Stanley! La luz negra afro-ninfómanas realmente se suman al estado de ánimo y el desarrollo de personajes de una película de terror. ¿Alguna vez ha habido un disparo de fuera "fuera" fuera de lugar en cualquier película que haya hecho? Lo considero un milagro que finalmente pude pasar por alto este turd, y estoy de acuerdo en que Kubricks 2001 es una película verdaderamente importante, dada la inmenso 'mala voluntad' generada por esta película estúpida, estúpida y el culto de los fanáticos de Kubrick pero inarticulate Kubrick, que no podían describir una idea en el trabajo con cada recurso cinematográfico en la Biblioteca del Congreso frente a ellos . Mezcle en la gran sobrecarga de Jack Nicholson, la introducción de tontos solos en los momentos tensos, y el desempeño nominado a Razzie de Shelly Duvall y usted tiene una película muy misteriosa.