Acabo de terminar de mirar siguiendo y pensé que era genial.Lo calificé 8 de cada 10. Plano en verlo nuevamente con el comentario del director y luego nuevamente en orden cronológico. Alquilé esta película debido a mi fascinación de la película más reciente de Christopher Nolan.Siguiendo tiene algunas similitudes;Esta película fue probablemente el plano para el recuerdo.Incluso la música en algunas partes es muy similar. La misión de la película en blanco y negro le da una sensación misteriosa.La historia y el diálogo son realmente buenos.El desempeño de los actores es creíble. El Jristopher Nolan hizo esta película en un presupuesto realmente bajo.Espero su próxima versión de insomnio, una gran película presupuestaria con mi actor favorito al pacino.