No sé qué le ha pasado al director Abel Ferrara. Desde el remake de "Snatchers" del cuerpo parece haberlo perdido. "Rey de Nueva York" y "El Mal Teniente" sigue siendo dos de las mejores películas de los años 90: las acusaciones abrasadoras de una década salieron mal. Con películas como "'R Navidad" (lo que sea que signifique) y "New Rose Hotel" parece decidido a disgusto y llevó a sus antiguos partidarios. Esta película no tiene vida en ella. Mientras recibe excelentes actuaciones de sus actores en todos sus proyectos, el resultado de este Mishmash of Ideas simplemente no es Jell. Cualquiera que sea el punto, que la nueva raza de distribuidor de drogas es más o menos lo mismo que cualquier otra clase de clase media alta, New Yawkuh, se pierde en el guión que adormece la mente y la dirección aburrida. Vi esta noche de apertura en el 4-plex en el centro de la ciudad L.A. En el vestíbulo, mientras compra boletos, me sorprendió y me alegré de verlo lleno de un grupo de hombres y mujeres grandes y raciales en sus veinte y treinta años. Luego comenzaron al teatro, pero fue el teatro que estaba con "8 millas", no "" R Xmas "! El teatro que muestra "'R Navidad" (tenga en cuenta que esta noche fue la noche!) ¡Tenía un total de 4 personas que lo miraban, yo mismo, mi esposa y otras dos! Camino a seguir, Abel! 2/10