Veo gente escribiendo sobre lo maravillada que era esta película. ¡Fue horrible! La actuación fue sub-par en el mejor de los casos. Hizo mucho dinero porque las adolescentes fueron a ver la película 7 veces en los teatros debido a Leonardo. ¿Dónde diablos obtuvieron el dinero? De todos modos, quería aprender más sobre el Titanic; por qué se hundió, lo que pasaba por muchas de las mentes de la gente; Tal vez incluso un poco de cosas de conspiración. ¿Alguien se da cuenta de que ciertas personas ni siquiera abordaron el barco porque hubo un incendio a bordo antes de que se fuera? No, no, porque todo lo que ves es una chica rica cayendo para un niño pobre y él la pinta desnuda (¿hizo esa chatarra cursina al menos te propuso que la película fue estúpida?). Lloré durante una escena, aunque. La escena cuando mostraron el agua que se estaba llenando en la nave. ¡Parecía agua de la piscina! Estoy pensando que esta película hizo todo este dinero y ni siquiera podían hacer que el agua del océano se vea real? Increíble ... Ohhh, la banda jugó mientras la nave se hundió ... simplemente ridícula. Esta fue la peor película hasta que Pearl Harbor continúe en el departamento de "nada que ver con la realidad".