Un grupo de amigos decide tomar un viaje de campamento al desierto, y encontrarse acechados y asesinados por un asesino misterioso en un camión de pick-up negro. "MIRAGE", obviamente, está inspirado por el "duelo" de Spielberg y Craven's "The Hills tiene ojos".Still este hilo de slasher ofrece mucha violencia y sangre desagradables. El resalte de la película de la película es una secuencia que involucra a un hombre que tiene su brazo y la pierna encadenada alrededor de un árbol y luego que sus extremidades desmembrarse cuando la cadena es arrastrada por un camión.También es un poco de suspenso y algunas emocionantes secuencias de tallos y slash. La actuación es bastante coja y el guión es bastante débil, pero la película es de ritmo acelerado y sorprendente. Los bgsteers que juegan al villano es bastante amenazante.Las ubicaciones del desierto brindan algo de ambiente y la Gore es bastante fuerte. En su lugar, si le gustan las películas de terror de bajo presupuesto, le dan a este un look.8 de 10.