El manguito DVD explica la premisa: "Tres adolescentes de problemas se dirigen a la cárcel", y están "configurados para hacer tiempo hasta que el Capitán Greer les ofrezca un trato para trabajar para él, encubierto". La película se abre con las definiciones de las palabras "MOD" y "Squad", por lo que no tendrá que mirarlos en el diccionario. Para una definición visual de "cool", busque fotografías del trío original: Michael Cole (como Pete Cochran), Clarence Williams III (como Linc Hayes), y Peggy Lipton (como Julie Barnes). Un negro. Un blanco. Una rubia Una vez que se definieron genial. Los tres que conforman la versión de Scott Silver's de Scott Silver's "The Mod Squad" son veintees: Claire Danes (como Julie Barnes), Giovanni Ribisi (como Pete Cochran), y Omar Epps (como Linc Hayes). No pueden hacer mucho con el material dado. El representante del Sr. Ribisi es el más "lejano", lo que significa que se divide más de la caracterización original. La Sra. Danes romances Josh Brolin (como Billy Waites), que parece que podría estar en una reaptación de "Marcus Welby, MD". No creerás que Michael Lerner sea bailando con el "Linc" del Sr. EPPS. Él explica: "¡No soy un hada, solo me gusta bailar!" y solicita: "¡Gira!" *** The Mod Squad (1999) Scott Silver ~ Claire Danes, Giovanni Ribisi, Omar Epps