Esto tiene que ser uno de los mejores musicales poststeares hechos por Columbia. Producido por Arthur Schwartz y dirigido por Vet Charles Vidor, esta imagen realmente puso a Gene Kelly en el mapa y cementó la reputación de Rita Hayworth como el principal compañero de baile femenino del cinema. Juega un poco de un doble papel aquí, ya que realiza números contemporáneos de la década de 1940 con Gene y Co-Star Phil Silver, pero también la pone en el papel de su abuela, un intérprete de discoteca a finales del siglo XIX. La música también debe ser elegida. Fuera porque esto era, creo que el último proyecto de que la legendaria Jerome Kern (hoy más famosa hoy en día para "Old Man River" y "Humo se pone en tus ojos") trabajó, y su letrista fue el IRA Gershwin igualmente legendario. Se suministraron una puntuación que está llena de encanto y caracterización. La música para las secuencias históricas es especialmente notable porque está muy perfectamente diseñada a principios del siglo XX, el período original de Kern. Es un poco como recoger un registro de una de las bandas favoritas de la década de 1970 y escucharlas hacer una canción en el estilo original de ese tiempo. La historia es bastante intrascendente, lo que está bien conmigo porque esta película es tan cercana a una aproximación. Como es probable que pueda ver de la Edad de Oro 1930 / 40s de la comedia musical de Broadway en la película. Incluso los aspectos de la propaganda de la guerra de la década de 1940 de la música de la película le dan un encanto adicional, ya que el talentoso trío canta "Deja de hacer un camino para mañana" e incluso divertirse con humor en los enemigos de Estados Unidos y usar el período de jerganización, como referirse a "GREMLINS". Previamente el rendimiento más memorable En la película se encuentra la danza de Kelly a la "Danza alter-ego", que lo encontró discutiendo con y luego bailando consigo mismo como una imagen metafórica de la batalla de la conciencia. Esto prefigura gran parte de su trabajo posterior y también es una escena efectiva y memorable en sí misma. Los fanáticos querrán buscar esto por varias razones: Kelly Fans verá esto como una posibilidad rara de verlo fuera de los confines de MGM Con un conjunto diferente de co-estrellas y música superior a su material de MGM habitual. Los fanáticos de Hayworth querrán ver a Rita en color glorioso en la cima de su fama y capacidad. Y los fanáticos de los musicales clásicos de Broadway definitivamente querrán escuchar la puntuación final de Kern y maravillarse con la calidad de las letras de Gershwin y la compatibilidad de sus estilos. Esta es una gema definitiva en la corona del programa musical de Columbia.