Yo también debo disculparme por una opinión algo sesgada de este esfuerzo, ya que contribuí a la banda sonora. Aún así recibí mi copia, se recostó y disfruté del lanzamiento de los personajes que quizás fueron más coloridos que los personajes que estaban creando en esta historia de una secuela de la película Shanghai. Para aquellos que sienten que George Bush es un "Texano creíble", uno necesita que no busques más que esta película para romper la imagen que Texas está llena de camiones, rednececks unidimensionales. El elenco contiene algunas de las personas más inteligentes, peculiares y humorísticas que encontrará en cualquier lugar mientras giran sus cuentos de agonía, felicidad y decepción para ir a una gran secuela de películas, sin presupuesto, estilo guerrillero (es decir, "estilo de roca punk" como Cada persona ayuda a definir). Este es un gran documental hecho con pasión y agallas y todo el veneno que tendrá que pasar al otro lado de la industria de la Industria BS y DoublePeak está tratando con (tome nota Autores, pintores, músicos y compañeros de cineastas). Hearkens vuelve a la credibilidad de la primera ola de música hardcore estadounidense cuando el término "d.i.y". Fue el estándar, un período en el que el coraje, la pasión y el compromiso importaron mucho más que la técnica, el estilo o los cálculos preciosos. No es que no haya mucha técnica o estilo para esto ... El tono del documental es bastante refrescante. Los recortes de edición proporcionan tanto drama como el diálogo en su interior. La idea de crear un documental fuera de la triste desaparición del elenco, la tripulación y la intención inicial del director es brillante, totalmente texas y absolutamente punk rock. En el sentido más verdadero del término.