Aunque Casper Van Dien y Michael Rooker generalmente se relegan a las películas de B, incluso están por encima de esta película. No logra transmitir incluso el más mínimo sentido de emoción, miedo o temor, a menos que cuente el temor de sentarse a través del resto de esta basura. La dirección es aficionada con cortes molestos y movimiento brusco que oculta el hecho de que el asesino no es donde se acercan a las víctimas cuando ataca. Y qué asesino es: una máscara de cráneo barato y una capucha negra. Me gustó mejor cuando él estaba luchando con el hombre. Este es uno de los trabajos perezosos del diseño del personaje que he visto. Quiero decir, es un esqueleto! ¡Y él está en un caballo! ¿Se supone que esto es una criatura sobrenatural de miedo? ¿Cómo se supone que debemos tomar esto en serio? Todo lo que obtenemos es escenas de este tipo que viaja alrededor de los bosques en su caballo, que apenas puede permanecer intercalado con escenas de soldados disparando al azar en el bosque, pensando que pueden disparar a un fantasma. Ocasionalmente, el esqueleto disparará a alguien con una flecha o andará y apuñalará a alguien, revelando lo bien que realmente son los efectos. Generalmente, disfruto de la tarifa del canal de ciencia ficción en un nivel básico de queso, pero esta película es demasiado inepta por cualquier nivel de disfrute. ¿Dónde está Dolph Lundgren cuando lo necesitas?