No lo he visto en más de veinte años.DO fue el conductor del autobús, Arte Johnson fue el guía turístico, Lorenzo fue el secuestrador. Sí, Lorenzo se veía muy en casa como el villano, un natural.Creo que lo miré hacia atrás y luego la mayoría para OJ, quien había visto un imponente cruce de Inferno y Cassandra, pero también para ver a Arte Johnson. Estaba un poco aburrido de que Johnson era tan serio. Y sí, cambió las parcelas.Al leer otras publicaciones, recuerdo que fue un poco de parcela que iban a secuestrar a una chica rica, pero entonces ese negocio de sellos de precio que apareció fuera del azul. ¿Iría, un sello?Si se produjo como una película tardía, probablemente lo grabaría para revisarlo de nuevo, pero no sería nostálgico sobre ella.Aún no todos, hay mejores películas de los años setenta como este para ver.