Viejo Ed fue activo a finales de la década de 1950, fue detenido el 16 de noviembre de 1957. La batuta de la Policía PR-24 se inventó en 1974. Sin embargo, los policías en la película están llevando a la PR 24. En aquel entonces, habría sido un estándar "BillyClub "No es el lateral manejado PR 24. Shibe, si vas a hacer que las películas hagan su investigación y lo hagas bien.Además, no se menciona el uso del uso de los cuerpos de Ed.Bronceó la mayoría de las pieles e hizo varios artículos que incluyen una pantalla, un cinturón y varias máscaras.También tenía una gran selección de "cabezas encogidas" que varios niños locales sabían, ya que a menudo los cuidan para ellos.Fue encontrado incompetente y comprometido con el Hospital Central del Estado para los locos penales.