Me sorprendió mucho saber que Goldie Hawn ganó un Oscar para esta película.Ella parecía muy sin vida y completamente educada por el 54 (!) Año de edad Bergman en las escenas donde están lado a lado.Si hubiera sido escrito hoy, creo que Bergman y el joven Ivan habrían terminado juntos (Ingrid es mucho más caliente que Goldie ...) y los dos personajes auto-absorbidos jugados por Matthau y Hawn se quedarían fuera enel frío.Pero fue escrito a finales de los 60 y se siente como la Plaza Suite o descalzo en el parque.Sin embargo, las solteras de Matthau, la inocencia de Hawn y el rendimiento elegante de Bergman hacen que esto sea bastante agradable de ver.