Primero quiero declarar que soy cristiano (y que trabajo en la industria de la película y la televisión), así que entiendo lo que es trabajar en una película de características, así que los accesorios a los cineastas en ese sentido. Estoy todo para mensajes positivos y edificantes si son fieles a la naturaleza de la vida (que este es un mundo caído y que las cosas no siempre funcionan ... incluso para los seguidores de Cristo). Me alegro de que otros tengan reacciones tan abrumadoramente positivas al mensaje cristiano abierto; Para mí, era solo que la ejecución es donde cayó la película en su cara. Una película vive y muere en su historia y aquí tiene estereotipos de unidades, exposiciones de exposición y cambios espontáneos en el comportamiento de caracteres que son inexplicablemente por decir lo menos. Creo que una película no tiene que clubes sobre la cabeza con su mensaje para obtener el punto. Estoy seguro de que el Kendrick Bros. Mejorará con el tiempo y que sus métodos de narración también lo harán. Tal vez podrían dirigir el guión de otra persona como su próximo proyecto. * Las películas deportivas no son exactamente mi primer amor, sino una buena (hoosiers, campo de sueños, etc.) pueden inspirar en una multitud de formas. Si te interesaría una película calificada por PG que inspira, le dan un aspecto 'King of the Hill' de Steven Soderbergh. Toda verdad es la verdad de Dios ...