`` Rock Star 'no está en camino a cualquier categoría de "escalera hasta el cielo" como una de las mejores películas de rock de todos los tiempos, pero lo hace "saltar" de vez en cuando debido a su energía de alto nivel. El tema de la película está en un fanático de un grupo de rock de troqueles que realmente se convierte en el cantante principal de su banda favorita. La historia se basa en la verdadera historia sobre lo que le sucedió a la pesada banda de metal Judas Sacerdote. Si crees que esta película está llena de un guión ingenioso y una dirección de intelecto, entonces tienes "otra cosa que viene". Sin embargo, ¿qué me hizo 'me sacudió toda la noche' fue la excelente actuación de Jennifer Aniston como la novia devota de la estrella de Rock? No podía decir lo mismo sobre la estrella de la roca; Mark Wahlberg era mucho mejor como una estrella porno que una estrella de rock. Disfruté del viaje de Retrospect de los años 80 las tomas de la película. Me recordó a mi adolescencia, donde todo lo que olía a un espíritu adolescente ". Supongo que la película vale la pena ver, pero para que tengas un mejor momento para observarlo, asegúrate de traer algunas "chicas, niñas, niñas". *** Promedio