¡Esta película comienza con esta canción espeluznante que me dio algunos escalofríos como la canción utilizada en "Nightmare On Elmstreet"! ¡Inmediatamente establece el estado de ánimo! ¡La secuencia que sigue también muestra qué esperar! ¡Nos dan cuenta de que hay un fantasma presente! ¡El misterio con respecto a este fantasma es lo que mantiene juntos esta película! ¡Pero la estructura de la trama es tan compleja que es difícil darle sentido! ¡Las ideas detrás de la trama son bastante interesantes! ¡Solo la forma en que nos dice que nosotros es demasiado abstracto! ¡Entiendo que el director creía que tenía que mantener el misterio el mayor tiempo posible! El problema es que cuando ciertos asuntos se revelan, ¡nunca obtienes una explicación satisfactoria! ¡Los motivos de los personajes importantes se quedan fuera y algunas preguntas planteadas en la película no se responden en absoluto! ¡Dado que no aprendemos lo suficiente sobre los personajes que es difícil cuidarlos! ¡Y como consecuencia perderás interés! ¡Sólo algunos asustos y un giro, guarda que esta película se convierta en un fallo total! ¡El giro es interesante pero no es una verdadera sorpresa! ¡El espectador experimentado lo verá venir! ¡Algunos críticos se quejan de que esta película es demasiado como "Ringu" y no es original en absoluto! ¡Bueno, es cierto que algunos de los efectos y las miedos son prestadas de esa película! ¡Pero hay una diferencia principal! El suspenso en "Ringu" principalmente se basó en este giro donde el espectador descubre cómo se matan los personajes. En "Ryeong" (el "ringu" como), se usa el giro como un efecto espeluznante para acompañar a otro giro loco. "Ryeong" depende en gran medida de una trama estructurada compleja y girar, ¡eso no contiene suficientes miedos para mantener su interés! En pocas palabras: ¡Esta no es una película de miedo!