Vi una proyección de avance especial de esto hoy. Tengo que hacerte saber, no soy un gran fan de Dane Cook o Steve Carell, así que realmente no tenía expectativas en esto. Terminé disfrutando bastante un poco. En la vida real es la historia de un viudo con 3 hijas que pasan a pasar un fin de semana con su familia. Mientras estaba en una librería, él se encuentra con la mujer de sus sueños, solo para descubrir que ella es la novia de su hermano. Esta película está bastante bien hecha, la banda sonora, la cinematografía y la actuación son todas de primera categoría, especialmente Steve Carell. Mi problema con él fue principalmente que parecía haber una falta de desarrollo de personajes, principalmente con el personaje de Dane Cook. NUNCA, en realidad, nos vemos de cerca la relación entre los personajes de Dane y Steve, y sentí que podría haber ayudado un poco al mostrar lo que era el conflicto interno de Dan en el amor de la novia de Dane era como. Sin embargo, aparte de esto, Dan en la vida real es definitivamente una película sólida y dulce, definitivamente un buen descanso de todas las películas de horror y acción que hemos estado recibiendo este año.