Algunas películas están diseñadas para simplemente entretenerte, otras para hacerte reír, o llorar, o elevar, otras, como esto, apuntar a provocar, para hacerte pensar, y hacerte enojar. Estaba enojado durante esta película, no en la película, sino al hecho de que era cierto, que América, la libertad, la tortura en la visión ilógica de que lo está haciendo por lo mejor. Las escenas de torturas en esta película se desgarraban, la indiferencia de las personas se estaba rompiendo, la película fue convincente en su argumento, y mostró lo incorrectamente que es torturar a las personas. Por supuesto, ahora eso me hace una etiqueta de "sangrado liberal" empujadas a las personas por otros que cerraban las mentes a los hechos que esto sucede y no debería. Personas que no se dan cuenta de que, como dijo la película, por cada persona torturada, obtienes diez o cien personas levantadas para realizar actos de venganza. Tienes un ciclo cada vez mayor de violencia. Esta película no me hizo odiar a América, aunque puedo ver cómo podía hacerlo, pero me hizo odiar la forma en que Estados Unidos ha reaccionado en su mundo posterior al 9/11. Hay una cita significativa en la película, justo después de que hemos aprendido que 19 personas han muerto y setenta y cinco se lesionan en la escena de la bomba, la cita es "un estadounidense está muerto", eso hace la diferencia. No puedes matar a un estadounidense, América puede matar a miles, pero no puedes matar a un solo estadounidense, o harán lo que sea necesario, incluida la tortura para promulgar la justicia. Esta es la forma americana aparentemente. Llámame un liberal, llamame ingenuo (aunque creo que las personas que piensan que la tortura está bien son ingenuas) llámame, llámame, llámame lo que quieras, pero esta película es un ejemplo brillante de lo que está mal en América y Occidente de hoy. Les deseo que esta película se le muestre a todos los estudiantes de la escuela, como mínimo. Esta película se quedará conmigo durante mucho tiempo, parte de mí deseos que pudiera olvidarlo, porque desearía que este tipo de cosas nunca sucediera, pero sé que lo hace, la otra parte de mí desea que nunca olvidaría, porque necesitamos Recuerde estos eventos vergonzos para evitar que sucedan de nuevo. Lo que me pase a mí, esta película estará conmigo durante mucho tiempo, y les diré a todos, conozco verlo, no para ser entretenido, sino para ser provocado, porque a veces todos debemos ser provocados.