Prefacione mi opinión al afirmar que no soy un fanático del género independiente 'directamente al video' que debe una gran deuda con las películas de la muela de los años 60. No tengo ninguno, nunca he alquilado ninguno, así que podría carecer de la apreciación de estos apestos de lengua en la mejilla, de bajo presupuesto que tienen muchas otras personas. Cogió esta película en Cinemax a última hora del sábado por la noche con un amiga. Por favor, no me preguntes por qué estaba viendo a Cinemax tarde un sábado por la noche con una amiga. Estábamos aburridos con el Poker del Campeonato Mundial. Algunos atrociosamente malas que actúan cortesía de Misty Mundae (y desearía que ella no tenga que estar a la altura de Illinois, ya que en realidad resultamos que algunos de los Thespianos muy brillantes aquí) llamaron nuestra atención. Ahora, normalmente, el objetivo de algún buen porno de núcleo suave sería conseguirlo a usted y a su pareja en el estado de ánimo. Algún buen sexo, lengua en el humek humek, ¿y quién sabe qué podría pasar? Después de unos 15 minutos, y una escena donde el personaje del título seduce una víctima de asalto, mi amiga dijo: 'Si quieres ver el resto de esta bien, me voy a la cama, así que no tengo que hacerlo. Por favor apague el volumen '. Aquí está lo que me reúno de la trama: el personaje de Misty es un nerd sin sexo que es mordido por una araña y se convierte en un gatito de súper sexo con poderes súper web que no vienen de sus muñecas. Hay algún tipo de malvada villana involucrada, que no se parecía particularmente malvada ni sexy. Spiderbabe salva el día, tiene sexo, M.j. (que es hombre en esta película) constantemente se propuso por los ciclistas gay estereotipados, y de alguna manera la malvada villana se aleja de un edificio a su muerte. ¿Qué fue bueno acerca de esta película? Terminó. ¿Qué fue malo al respecto? Actuando para hacer que un concurso de tercer grado se vea como los ganadores de Oscar, un guión resultó por las personas que me imagino que estoy borracho, los pervertidos sexuales en edad universitaria que no sabrían qué sexo es si hicieron una clase enseñada por el Dr. Ruth, especial Los efectos que eran tan especiales como alguien saltando de un trampolín, el humor casi tan gracioso como ... bueno, aún tengo que encontrarme cualquier cosa que sea Lamer. Las escenas de sexo? Si estábamos viendo un video, lo único que se habrían encendido esas escenas es el botón de avance rápido. ¿Y las escenas de acción? Algunos de mis viejos juegos Atari VCS tenían una mejor coreografía. Ahora, sé que este tipo de película se supone que se puede disfrutar por su maldad inherente. Las empresas como EI no se dispusen a hacer buenas películas: tienen un nicho y lo apuntan. Mi experiencia como marketing me dice que están justo en el dinero para atender a su audiencia. Pero después de mi breve exposición a 'Spiderbabe', yo por uno puedo decir que no estoy profundizando en ese mundo nuevamente en cualquier momento pronto. Tal vez el problema con los cineastas en este tipo de género es este: pasan mucha atención a hacer malas las películas, que si hicieron un esfuerzo para tratar de centrarse en esas cosas que hacen muy bien, resultarían muy agradables. El cine 'le malo', las películas de La Troma en los años 80. Lo siento amigos; El Espíritu está ahí, pero el esfuerzo no es. Aunque tengo que admitir que "Alice in Acidland" me intriga.