No he visto esta película en un tiempo, así que me temo que no puedo ser muy específico acerca de los detalles ... Tuvimos algunos puntos interesantes. El intento de Ralph Bakshi de una adaptación animada de la obra maestra de J.R.R Tolkien fue un proyecto muy ambicioso, tan ambicioso, de hecho, que fue en bancarrota en algún momento durante la producción. Por lo tanto, no solo se detiene bruscamente en algún lugar alrededor de la mitad del segundo libro de la trilogía (con una especie de un tono de un indicio de una secuela que nunca fue hecha), la película en sí parece menos que terminada. Parece que algunos personajes estaban animados, mientras que otros fueron filmados, pero si es difícil decirlo o no, es difícil. Todo parece ser hecho y deshecho, especialmente los orcos y el nazgul. Otro problema, por supuesto, son los enormes brechas en la parcela. Bakshi tenía prisa por terminar esta película, y de alguna manera esperaba que ceñiera un libro y medio en poco más de dos horas (la nueva trilogía de Peter Jackson lo hace en aproximadamente el doble de ese tiempo). Se dejaron demasiados bits importantes Out (y no me refiero a Tom Bombadil, que creo, era encantador en el libro, pero se vería tonta en una película). Y, por supuesto, el final, que es completamente repentino y fuera de lugar. Ni siquiera estoy seguro de si Bakshi originalmente tenía la intención de terminar la película allí, o si incluso tenía alguna idea de dónde va a terminar. Los personajes ... Bueno, la mayoría de ellos estaban bien. Los hobbits no se ven tan malos (excepto por el Gay Sam. ¿Sabías que los productores de la nueva trilogía originalmente querían hacer que Sam a mujer así que habría un personaje de plomo femenino?) Si eres un fanático de Tolkien ( Como yo), mire esta película (aunque no estoy muy segura de comprarla. ¿Qué características especiales tiene la versión de DVD, de todos modos?) Pero conozca de antemano que no va a ver un verdadero "señor de los anillos Película ', pero no mucho más que una curiosidad histórica, que probablemente no se ve mucho mejor de lo que la versión 60 hubiera tenido los Beatles llevados a cabo con su plan (en realidad creo que un Lotr psicodélico podría haber sido bastante genial. La idea era lanzar George como Gandalf, Paul como Frodo, Ringo como Sam y John como Gollum). Si no leíste el libro o no le gustó mucho o no le gustan mucho o no le gustan las películas de animación o no quiere ver una película de media terminación. ... Mantente alejado.