En primer lugar, escribe el script en una servilleta.¿Quién necesita más que eso?Después de todo, no somos una película de Hollywood. Llegar a los actores aficionados.Será bueno para el Festival Hype.Después de todo, ¿quién necesita personas que han pasado años perfeccionando su oficio?Luego, contrate a un cinematógrafo que no sepa cómo encenderse.Usted ve, si está bien iluminado, no se verá "real" y el festival no le guste.¿Quién necesita tener fotografía de nivel profesional de todos modos?Luego contrate a un niño de diez años que nunca ha tenido una cámara para ser su operador.Le dará a su película ese toque completamente aficionado a que los evaluadores del festival confundirán la "realidad" y garantizarán que, aunque vaciará los asientos de personas reales, críticos y una pequeña astilla de la audiencia que sobre-intelectualizará "Genius", porqueNo creerán que esto era solo una hora de amateur-how. Una vez que has hecho eso, compre tu boleto al festival de películas malas aka Sundance.Qué un triste desperdicio.