El tesoro nacional se trata de sobrevalorado y demasiado exagerado como vienen. La jaula de Nicholas no es de ninguna manera un héroe de acción creíble, y esta película no es "Indiana Jones". Las personas que han comparado esta película a la trilogía de Indian Jones Classic han caído seriamente fuera de su rocker. No puedo realmente averiguar qué tipo de audiencia objetivo está disparando esta película. Tal vez la audiencia pre-adolescente le gustará, pero la encontré absolutamente ridícula. Tampoco puedo imaginar a los adultos o adultos jóvenes para encontrar esto para ser tan grande de una película. En pocas palabras: está bien, está bien, en el mejor de los casos. El tesoro nacional está inimaginado y no está inspirado, tomando prestado lo que tiene de "el Código Da Vinci". Recomendaría esperar a que esa película se lanzará en 2006, y pasar por esta tontería. La idea de poder robar tan fácilmente la Declaración de la Independencia y correr por todo Washington DC y Filadelfia con él (mientras que nunca lo daña una vez ), mientras que luchar contra los "chicos malos" y experimentar lo que se supone que debe ser "acción sin parar" es absurdo. Me encantó especialmente la escena con la declaración doblada en su tubo colocado en medio de una carretera concurrida mientras los autos no están dañados. ¡Oh hermano! Me recordó a ese episodio del "Brady Bunch", donde van al parque de diversiones y el Sr. Brady pierde sus planes de arquitectura. ¡Excepto que ese episodio del grupo Brady fue mucho mejor que toda esta película! La idea de un tesoro tan enorme que nadie cree que existe ser enterrado dentro de una ruina secreta de los Estados Unidos es extravagante. Literalmente, hay miles de artículos "invaluables" no descubiertos en este tesoro. ¡¡Sí claro!! ¡¡Ridículo!! ¡Peor aún, la velocidad y la precisión de la que se encuentra la jaula y las cifras que se supone que son las pistas "difíciles" a estos antiguos acertijos son pre-posteros! ¡Oh la humanidad! Las actuaciones de Jaula, Voight, y los otros actores en "Tesoro Nacional" son tan rígidos, de madera y planos como vienen. Sin embargo, cuando estás trabajando con dicho diálogo, es difícil criticar el 100% del actor para eso. El tesoro nacional es una correcta película para ver una vez. No puedo recomendarlo más allá de eso y definitivamente no compraría esto por encima de la caza del tesoro extravagante de un desorden. Si debes verlo primero .......