Admito que he sido fanático de Harrison Ford por muchos, muchos años, así que no me sorprendió que disfrutara su actuación aquí. Pero también disfruté de la forma en que se desarrolló la historia y pensó que el casting estaba bien hecho. No sé si "comprendo" Kristin Scott Thomas como una congresista, pero es una excelente actriz y una mujer hermosa. Me di cuenta de ella en la primera misión imposible. Aunque su parte era pequeña, se quedó atrapada en la pantalla. Aquí ella y Ford interpretan a las personas cuyos cónyuges mueren en un accidente de avión. Están sentados juntos y aquí es donde se quita la trama. Aparentemente, Ford, un detective de la policía en Wash D.C., descubre que su esposa estaba teniendo un asunto. Además, descubre que el asunto fue con el marido de una congresista de Nueva Inglaterra. La historia adquiere muchas subpargaduras a medida que Ford y Thomas se encuentran juntas por las revelaciones de sus matrimonios, el descubrimiento de la engaño, y el puro pena y la ira por encima de la pérdida. De un ser querido. Creo que la película vale la pena alquilarse o atrapar por cable.