Creo que esta es probablemente una de las peores películas que he observado en mucho tiempo. La atracción de los "personajes" con diferentes personas es * Tal * una mala idea.Si no pudieran conseguir Sara Michelle G. y Ryan P. en este, deberían haber reducido sus pérdidas y se dice que dijera con él.En su lugar, obtienen nuevos actores que son horribles en lo que hicieron.En serio, me sentí como si estuviera en una escuela secundaria o (mala) juego universitario con la palanca de actuar a estas personas. ¿Dónde consiguen algunas de estas personas?¿Fue esta su primera película?Seguro que parecía así. Esta película también es paralela al original en unas pocas líneas de habla.Acababa de terminar de ver el primero y entró # 2 en. Estaba emocionado de ver a buscar el segundo y terminó siendo el peor espectáculo que he visto en mucho tiempo.No, casi nunca, nunca * apaga una película, pero este definitivamente se fue después de unos 30 a 40 minutos.