My Favorite Jackie Chan Movie siempre será "Drunken Master" (1978), seguido de esta película de 1985, "Historia de la policía". En él, Chan interpreta a un super-policía de Hong Kong que busca un famoso Señor del crimen y su pandilla, y luego se le asigna para proteger a la novia del hombre (Brigitte Lin) para que ella pueda convertir la evidencia del estado. A medida que avanza la historia, el gángster le envía sus matones a Lin, pero Chan lleva importancia a sus propios puños y pies, mientras mantiene a la novia Maggie Cheung a Bay. Como "Maestro de borrachos", "Historia de la policía" tiene muchos de los trucos de la firma y la coreografía de acción / artes marciales más altos de los que Chan se ha hecho famoso, clímax en una batalla real en un centro comercial lleno de compras. En su papel como director, Chan supera con la excelencia, dando un desempeño carismático y divertido que acentúa la acción. Mientras que la luz en el humor general de "Maestro de borrachos", en el corazón "La historia de la policía" es justo que, una historia de policía, un thriller de policía arenoso que se copiaría a lo largo de los próximos años. 10/10