No fui fanático del golpe de 2005 Gore Fest "Hostel", y la mayoría de estos fallos de culo cojo son tan malos o peores, pero "la alimentación en vivo" logró mantenerme un tanto entretenido durante los primeros 30 minutos. Comenzó con un montón de ajustes sexuales y sórdidos, seguido de algunas buenas escenas de muerte que involucran al escuadrón del crimen organizado chino y un carnicero de 7 pies de cuero y delantal ... lo que me dejó salir de la película fue el duro 'héroe' con el Las armas y un rencor ahorrando el día ... Llamaría a esta película Mediocre, en el mejor de los casos, ya que una premisa que involucra a los jóvenes odiosos que se sienten sacrificados en un teatro porno semílico, doblando como escondite para la mafia, me está apelando. Si solo la tortura se prolongó lo suficiente como para ser efectiva, entonces mi calificación habría diferido en gran medida. Desafortunadamente, la mayoría de la dificultad se une en una escena, dejando el resto de la película para concluir como un escenario de tipo venganza. Entonces, básicamente, es solo una estafa de "albergue" de bajo presupuesto con el uso redentor del sexo gratuito, casi constante durante la primera mitad de la película ... en general, diría que no se moleste con este.