"Uzumaki" se lleva a cabo en un pequeño pueblo rural japonés, donde la gente se está volviendo loco. Pasan nueces sobre los vórtices y las espirales. La crisis está empeorando, porque la gente se está convirtiendo en caracoles y los vórtices aparecen en todas partes ". Uzumaki" tiene que ser unoDe las películas de terror más extrañas y originales que he visto. La trama es realmente inteligente y las escenas de Gore son realmente divertidas, ya que la película no se toma demasiado en serio. "Uzumaki" es maravillosamente fotografiado y el uso de colores es de primera categoría.Los personajes son agradables y hay suficientes sorpresas para satisfacer a los fanáticos del horror japonés. Vespieza de algunas escenas hilarantes, el tono general de esta película es bastante oscuro. "Uzumaki" no es tan bueno como "Ringu", "Ju-On"O" Audición ", pero si te gustan las películas de terror japonés, no te decepcionará.7 de 10.