El esfuerzo de Sophomore de Steve Tesich de Steve Tesich (después de la ruptura en exceso en exceso) es un compendio de clichés, coincidencia y melodrama de Dour. Tal vez vivió algo de esto; Si es así, lamento decir que no fue inexplicablemente incapaz de dramatizarlo de ella de manera convincente. En justicia, no ha ayudado mucho aquí por Arthur Penn, un director talentoso que ha hecho un trabajo notable en el pasado (Bonnie y Clyde, Little Big Man ), pero no logra inyectar cualquier energía o verisimilitud en la narrativa de Tesich. Las luchas del reparto lo mejor pueden, pero están cargadas con una motivación débil y un diálogo. Las simpatías deben reservarse particularmente para Craig Wasson, cuyo desempeño moroso presagia el inminente desvanecimiento rápido de su carrera de hombre líder, así como a la vergüenza Jodi Thelen, Miscast como la película es extremadamente improbable "Feme Fatale", parece más larga de lo que es , y cualquier punto hecho son duras y obvias. Consulte el asunto anterior de Arthur Penn sobre el tema de los años 60, el restaurante Droll y el elegíaco Alice; Es todo lo que este no es.