Esta película estaba bien hecha, pero también me hizo sentir muy abajo a veces. Para cualquier persona que esté considerando. Mostrar negocios. Esto es una visita obligada, ya que muestra el trato crudo en lo que sucede para estos trabajadores que luchan. La banda sonora fue definitivamente fresca y la actuación y el baile lo felicitaron muy bien. Algunas de las actitudes del estudiante podrían haber sido un poco favorables a los de Leroy, especialmente porque estoy seguro de que alguien así hubiera sido expulsado de inmediato por negarse a leer y, si esta era la escuela secundaria real para las artes escénicas. La prueba de pantalla de coco es difícil de observar a cualquier persona con estómagos débiles, por favor preste atención a mi advertencia. Si bien es muy gritty, sé que es la verdad sobre lo que sucede, a este respecto, la película está justa. En general, es entretenido y, aunque algunas partes se arrastran en la mayoría, realiza realmente rápidamente. Agrupación familiar: Películas: Probablemente hubiera saltado esta compra .DVD: No es algo que necesitaría volver a ver una y otra vez. Rental: vale la pena alquilar en ¡Menos una vez en tu vida!