Si empacas todos los clichés sobre los bomberos de la ciudad en 105 minutos;Tienes una escalera 49., tiene una historia, pero está altamente nublada por todos los clichés.Lo convierte en película que con cada evento;se vuelve tan predecible que no vale la pena verlo.No hay profundidad a la historia e incluso la actuación parece superficial. Parecía que quería ser un homenaje a los bomberos, pero terminó siendo aburrido y pretencioso.El paralelo entre Jack Morrison atrapado fatalmente debajo de una parte inaccesible de un edificio y los bomberos que quedan atrapados debajo de los escombros de las torres gemelas, fue demasiado obvio. No se compara con películas como el fondo y ciertamente no establece un ejemplo para futuras películas.sobre el personal de bomberos.