Miré ansioso por ver esta película, porque el remolque lo hizo ver muy bien.Pero el hecho es que esta película es aburrida, y totalmente confundida.No hay parcela, y la mitad de la película es rápidas tiros intermitentes de los juegos de fútbol.Ampliado en tiros, eso no le da una visión general de los juegos.¡Estaba constantemente mirando el temporizador, para ver cuando terminó la película! Solo hay una buena cosa de esta película.¡¡El sonido!!¡La banda sonora es increíble!............. No esperes nada de esta película.