Esta película tuvo potencial, pero lo que lo hace realmente malo es la actuación de Lindsay Crouse.Nunca la he visto antes en nada y tal vez haya algunos fanáticos de Crouse que les gusta allí en otra cosa, pero su actuación en esta película es mala. La entrega es robótica.Cuando ella entregó su línea, parecía que estaba tratando de asegurarse de que tenía la línea correcta y simplemente estaba leyendo la lista en su cabeza.Entonces, su voz tiene muy poca inflexión.No puedo creer que alguien tan malo en la actuación recibió un papel principal en una película.Ella tiene que conocer a alguien en el biz. Ahora odio ser esto malo sobre ella, pero el comentario tiene que ser "esto" largo y su desempeño es lo que sobresale más que cualquier otra cosa. Sin embargo, me gustó dónde iba la historia.Así que continué mirándolo.La primera parte del guión tiene los hechos de una buena película.Pero el fin fue decepcionante también.Tal vez si su actuación había sido mejor, me hubiera gustado.