Esta es una película excelente. No, no es Mel Gibson en "Braveheart", pero entonces, no está tratando de serlo. En realidad, "el emperador y el asesino" probablemente tenga (afortunadamente) más en común con una producción de Shakespearee que un Blockbighter de Hollywood. En el siglo III aC, el rey de Qin está intentando unirse (en otras palabras "conquistar") los siete Reinos de China. Ya ha derrocado al reino de Han. Ahora necesita una excusa para invadir el reino de Yan. Esto es donde entra la señora Zhao. Ella y el rey han sido amigos desde la infancia. Obviamente, están muy enamorados, pero no pueden casarse por razones políticas. Juntos ellos diseñan una parcela. Pretenderá haber caído en desgracia con el rey y escapar a Yan. Una vez allí, ella convencerá al príncipe de Yan para que envíe a un asesino para matar al rey. Cuando el asesinato falla, el rey tendrá su excusa para invadir yan. Sin embargo, en Yan, Lady Zhao comienza a reconsiderar. Escuchando y viendo más y más ejemplos de la crueldad de su antigua amiga de la infancia, ella comienza a preguntarse si el rey puede ser asesinado por real. Una señal segura de que no está viendo una producción de Hollywood es el encuentro final entre el rey y el asesino. A diferencia de una película de Hollywood, donde el héroe y el villano están claramente definidos y el resultado final ya predeterminado, esta es una pelea que realmente podría ir de ninguna manera. Esto es una historia bien hecha y bien acentuada de un tiempo tumultuoso en la historia china. Hay una mezcla de belleza increíble e increíble fealdad. Sin embargo, la mayoría hermosa de todo es Gong Li como la dama Zhao. Crece cada vez más convencido cada vez que la veo que Gong Li es la mujer más bella del mundo. Sin embargo, debo decir que tiene una línea involuntaria en esta película. Temprano en Gong Li le pregunta a uno de sus sirvientes "¿Tengo una cara hermosa?" ¡DUH !!!