Ser demasiado joven para haber experimentado las películas de Hammer cuando eran frescas y nuevas, estoy descubriendo sus películas de terror sagrado, ya que los encuentro en DVD. Sé que era casi una década y medio entre ellos, pero es difícil ver gran parte de la magia en el Hammer Drácula original en esta entrada tardía a la serie Christopher Lee. La historia original del vampiro Hammer tenía mucha atmósfera y una historia fantástica para involucrarse. Lee era una gran dracula, un vampiro vibrante, si es posible, en la salida temprana, pero aquí no es más que un personaje de cartón que principalmente se encuentra y parece amenazante Los jóvenes modernos hablan como personajes de dibujos animados (aunque mi tía vivió en Inglaterra durante la década de 1970 y dice que la gente realmente habló con esos terribles clichés). No tenía ningún interés en que viviera o muriera entre la multitud más joven. Todos eran todos personajes bastante terribles de todos modos. Disfruté viendo a un joven y carismático Caroline Munro; Pero ella abandona la historia demasiado pronto. Lee y su histórica nemesis Peter Cushing agregan un aire de autenticidad a la película, pero no pueden sacar sangre de esta película vacía. Es d.o.a.