La Chute de la Maison Usher, o la caída de la casa de la casa, ya que se conoce entre las audiencias inglesas, comienza con Allan (Charles Lamy) dirigiéndose al castillo de su buen amigo Sir Roderick Usher (Jean Debucourt) que le envió una carta diciendo que su esposa Madeleine está enferma. Una vez que Allan encuentra a Madeleine muy enfermo y su esposo Roderick decidió y casi obsesionado de pintar su retrato. Como las pinturas de Roderick, Madeleine se vuelven más débiles y más débiles, como si la imagen está agotando la vida de ella, Allan intenta ayudar a su amigo, pero la tragedia pronto se detecta ... Esta producción francesa fue coprota, producida y dirigida por Jean Epstein y fue El segundo de los dos filmó la caída de la casa de las adaptaciones de los diferentes días durante 1928, honestamente, no sé que la novela original se publicó en 1839, me refiero a que esperas de 89 años para una adaptación filmada y dos, ¡llegan al mismo tiempo! De todos modos, siento que tengo un poco de un problema aquí, ya que he leído muchos comentarios positivos sobre La Chute de la Maison Usher y tal vez no soy la persona adecuada para escribir un comentario, pero tengo que decir Que simplemente no hizo nada por mí. No me gustó, obviamente, lo primero que hay que decir es que esta es una película silenciosa y, por lo tanto, se basa en imágenes, pero aun así pensé que la historia era débil, pensé en su totalidad, la película era aburrida y aburrida, aunque Solo dura aproximadamente una hora y realmente no hizo nada por mí en absoluto. La Chute de la Maison Usher se hizo casi 80 años y que es literalmente toda la vida, el mundo, el cine y los gustos se han movido mucho desde entonces y no encontré ningún disfrute en esta película. Siento que esta película ha salido mal y probablemente no era tan bueno comenzar de todos modos. Nunca sentí por ninguno de los personajes, nunca me importaba nada que estaba sucediendo y me pareció bastante tedioso sentarse, lo siento si he ofendido a cualquier fanático de la película silenciosa, pero esa es la forma en que me sentía. El Director Epstein hace un buen trabajo, mucha gente de la gente se divide sobre las imágenes en La Chute de la Maison Convirtió y le admitiré libremente que definitivamente tiene sus momentos, pero pensé que eran pocos y lejanos entre ellos. Disparos de la boca de las personas que se mueven y en realidad no escuchan lo que dicen que me parecieron raro, no me gustan la música y la versión que vi guardó las tarjetas originales de inserción de idiomas franceses que fueron narrados por un tipo con el acento francés grueso con sonido más horrible. que también estaba fuera de la puesta. Sobre la base de la historia de Edgar Allen Poe, dudo que esto se parezca muy parecido, aparte de uno o dos elementos básicos, pegados con la fantástica casa de Roger Corman de Usher protagonizada por Vincent Price.Técnicamente que la película estaba bien, considerando cuando se hizo. Simplemente no puede hablar sobre la actuación, ya que nadie habla, aunque la película está llena de movimientos exagerados antinaturales para intentar y sugerir emociones o reflejar lo que está sucediendo, que funciona en una medida, pero después de un tiempo se ve un poco taft.La Chute de la Maison. El Usher atraerá a aquellos que anhelan una era pasada, que vive en cuevas o que están atrapadas en el pasado, para mí, me gustan las películas para tener una historia, para no aburrirme y tener un sonido y lo siento, lo siento. La declaración me hace sonar como un idiota sin educación, pero así es como me siento. El mundo se ha movido desde 1928 y para mejor.