Una encantadora comedia romántica.La trama es un poco demasiado complicada, traté de resumirlo tres veces y no puedo.Basta con decir que vale la pena ver.La película es divertida, hermosa, la trama es totalmente poco realista, pero funciona.Todo el mundo en la película es muy agradable y todo se ve tan bien, crea un sentimiento dulce y romántico a través de toda la película.La actuación es grande, Robert Downey Jr. y Cybill Shepherd están en forma superior y disfrutan cada segundo.Ryan O'Neal y Mary Stuart Masterson están bien, pero bien.Si eres un tonto para buenas películas sentimentales dulces (como yo), atrapa a este.¡También Downey se ve muy bien en su ropa interior! Bonificaciones adicionales: la canción del título cantada por Johnny Mathis y otra gran canción "Después de todo" cantada por Cher y Peter Cetera.