La premisa básica de esta película es una caricatura política. Supongo que para aquellos que no saben nada acerca de las realidades del ejército, esta es probablemente una película de "sentirse bien" sobre la igualdad de género. De hecho, un comentarista reciente declaró: "Le permite a las mujeres saber que pueden hacer lo que quieran hacer". ¡Qué claptrap! Nadie, hombre o mujer puede hacer cualquier cosa que quieran hacer, y, lamentablemente, Demi Moore "Buffing" para Sello Hell Week a principios de 27 semanas de la semana, por unas pocas sesiones en el gimnasio local y su deseo solo para ser un El sello simplemente no va a hacerlo así. Hay aproximadamente una tasa de abandono del 80% en lo que posiblemente es el programa de capacitación militar más basura, esos son los que abandonan voluntariamente, no pueden competir por un nivel físico, sufrir lesiones físicas frecuentes durante la capacitación o no pueden manejar lo psicológico. acoso. Nunca llegué más allá de la superficialidad del mensaje consultado, supuesto un supuesto mensaje de esta película. En el mundo real, Demi no duraría las primeras 24 horas en este entrenamiento físico áspero y sostenido. Deseando solo no lo hará. Omite esta película como pensamiento deseoso, y mejor pase su tiempo leyendo "The Warrior Elite" por Dick Sofá (Crown, Nueva York 2001) para la mejor descripción en cuanto a lo que realmente continúa en esta capacitación. ¡Toca la campana, demi!