En primer lugar, esta película no tiene historia. Es obvio que había muchas reescrituras durante la producción, a veces los personajes hacen referencia a una línea de tiempo imposible, y esto es probablemente porque la línea de tiempo de toda la historia nunca se conocía a nadie en el set. Dicho esto, la película es un poco brillante. Pfeiffer es increíble, y me refiero a increíble, como Catwoman; Ella une la oscuridad sexy inherente del personaje y las tendencias buenas / malas. Walken es Walken, pero aún más desagradable de lo habitual. Devito no es fiel al cómic cuando se trata del pingüino, pero es bueno y memorable. Keaton está subestimado como Batman. Y la música y el estilo son la emoción del cine puro. Es cierto que el 3er acto no funciona. Pero las escenas finales 2 son nocauts, y es claro Pfeiffer y Keaton estaban destinadas a estar en una trilogía que se descarrilaba con la oscuridad pervertida de esta película. Eso es muy malo, porque Pfieffer y Keaton tuvieron la química clásica, y habían actuado en una tercera entrega, Joel sabes a quién podría no haber tenido la oportunidad de destruir a Batman por una generación completa de fanáticos de la película.