"Sonja roja" es defectuosa, débil y falta. Incluso el campamento no es bueno. Hay solo dos cosas buenas sobre "Red Sonja"; Los disfraces (aunque el disfraz rojo de Sonja es ridículo. Es irónico que una niña que tenga miedo de ser tocado por los hombres, porque fue violada, aún optaba por usar tan poco ropa, incluso cuando llueve.) Y la música por Ennio Morricone. Aún así, la película es algo observable, pero ciertamente no es recomendable. La historia es extremadamente simple y ni siquiera se molestaban en hacerlo interesante. La historia podría haber sido olvidada si hubiera habido algunas buenas secuencias de acción y algún humor, ambos están presentes, pero son gravemente defectuosos de muchas maneras. La película se toma demasiado serio y trata de impresionar, pero falla por completo.brigitte Nielsen es una mujer líder horrible. No sé quién es el acento, es peor; Hers o Arnie's y en la parte superior de eso; Ella no puede actuar. También no hay absolutamente ninguna química entre los dos personajes que hace que la historia de amor sea totalmente increíble. Peor aún fue Sandahl Bergman como el villano principal que actúa más mal que una bolsa de papel. Ronald Lacey era algo bueno en su papel, pero mi dios se veía horrible, cambió tanto desde su papel (solo conocido) en "Raiders of the Redi Ark". Tal vez tenga algo que ver con su enfermedad que afirmó su vida en 1991? ¿Y por cierto, qué fue con todos esos actores de "Raiders of the Led Ark" en esta película? Junto a Ronald Lacey, Pat Roach, Terry Richards y Tutte Lemkow aparecieron en un papel, parecía una especie de reunión "Raiders de la Arca perdida". Las únicas veces en que la película se hace un poco interesante es durante las peleas (espada). A pesar de que algunos de ellos son innecesarios y débiles. Muy muy podable para los fanáticos del género de fantasía.4 / 10