Cualquier película que tenga escenas desnudas de Karen Allen y todavía estoy tan aburrido que salga, ¡eso es un apestoso!Karen se queda atrapado en París, y se hace amigo de un hombre francés con guapo con el que está teniendo relaciones sexuales pronto.Por supuesto, está casado, ("Pero, Cheri, ¿por qué debería ser un problema?") ¿Qué podría ser un choque interesante de culturas (lo cree o no) simplemente aburrido?Salí.Tal vez la película fue mucho mejor después de que me fui;Pero habría tenido que haberse mejorado mucho para compensar un comienzo podrido. My consejo, si se encuentra en esto, corre, no camine, por la salida.Guarda tu tiempo y tu energía.Más seguro ahorra su dinero.Es una pena que la compañía de producción no ahorre su dinero.