Mientras que muchas personas encontraron esta película simplemente demasiado lenta y simplista, realmente me conecté con ella. No hay parcela como tal, más bien, la película toma la forma de una historia de supervivencia humana sobre las tres personas atrapadas por un árbol con un hombre que come cocodrilo al acecho en algún lugar del agua debajo de ellos. Pensé que la actuación era en su mayoría muy buena, a pesar de Los roles son bastante exigentes a veces, y sentí una sensación de calor para los personajes. La situación en la que estaban fue bastante aterradora y realmente me sentí nerviosa por ellos. Encontré a toda la película, bastante nerviosa, debido a la prensa impotencia de su situación y la amenaza constante para su supervivencia. Los efectos de los cocodrilos se manejaron sorprendentemente bien para una película de presupuesto tan baja, y créeme, he visto mi parte justa de Dudygy películas de croc. La criatura se movió bien y tuvo una amenaza real y, aunque la audiencia con la que estaba con la película no parecía demasiado interesada en la película, todavía saltaban y se quedaban sin aliento cada vez que aparecía el cocodrilo. Hubo que hubiera hecho algunos cambios. , particularmente hacia el final, pero esto no fue un problema importante. Para los fanáticos del horror de supervivencia ardiente en los reinos de la realidad, esta será una película atractiva, pero desafortunadamente, creo que para muchas audiencias que buscan una emoción y los valores de producción más altos de su experiencia de cine, simplemente se perderá el punto.