Si los thrillers de rape-venganza de violación derivados y predecibles son lo tuyo, entonces estás en un regalo raro ... no me atraen realmente, así que no pude encontrar ninguna cosa para canjear este cuento peculiar. Parece algo que fue directamente de la década de 1980, una edad diferente cuando esto habría ido directamente al video. Gillian Anderson y Danny Dyer funcionan bien con un guión débil y un escenario tedioso. Pero, ¿qué está haciendo Gillian Anderson que se involucre con una película como esta después de la brillantez de su desempeño como Lady Plainlock en la adaptación de la BBC TV de la Casa Black el año pasado? Se dice que el director ha sido influenciado por presenciar una violación cercana y por su trabajo en los documentales, pero incluso eso no es una excusa para la escena extraña donde un paquete de perros rurales golpeó a Dyer. No creo que yo fuera la única persona en el cine que se ríe. Lo que no puedo entender es la participación de las compañías detrás de esta película - Filmfour y Verve Fotografías. Ambos han participado en algunas grandes películas británicas independientes en los últimos años. VERVE Distributed Bullet Boy, Code 46 y Road Road - Stileads no merecen ser mencionados con la misma respiración. Filmfour y Verve Tome nota: ¿Es esto realmente lo mejor que puedes hacer? ¿Qué son los cineastas británicos independientes que van a hacer de su juicio artístico? Es una gran transferencia en sus dos reputaciones. Escuchar con cuidado: ¿Puedes escuchar a los miles de fans de películas británicas independientes que lloran en la desesperación?