Recomiendo a las familias si es posible, para mostrar esto a los niños mayores solamente. Algunos de las cosas en esta película, tal vez demasiado perturbador para los pequeños para manejar. Ahora que eso está fuera de camino, déjame explicar sobre esta película. Esto es en realidad un El documental de un zorro masculino, que al principio está protegiendo su territorio y busca un compañero. El comienzo con el magnífico puntaje de amanecer y música, es impresionante. Ya lo habías empapado con la mayor cantidad de paisajes posible, obtendrá Ugly más tarde. Les dio los nombres de Fox y Vixen, pero no puedo recordar lo que son por los gustos de mí. Lucha contra este hombre invadido, para ganar su amor. Y más tarde, crear una guarida, y el Vixen da a luz a cuatro cachorros adorables; uno de los cuales es ciego. Hay muchos momentos felices y juguetones que ofrecen a la familia zorro, pero la tragedia y la mala suerte huelgan demasiado pronto. La primera víctima es el cachorro ciego, que se acerca demasiado a un alto Marea y se lava. La segunda víctima es la madre, que al robar pollos es engañada por un muerto. Pollo colgando en un poste. Una vez que, sin saberlo, camina hacia una trampa de los pies. Mientras que intenta escapar, se rompe parte de su pie, lo que le hace sangrar hasta la muerte. El resto de la familia Fox se ve obligada a ver su muerte bajo un árbol. Hombre es ahora un padre soltero, obligado a asumir el rollo de mamá y papá. Solo tiene que enseñarles las habilidades que necesitan para la vida. Más tarde se demuestra que no sea suficiente, cuando dos de los cachorros más crecidos se encuentran con un destino feo. propio propio; Gracias a la descuido y la cruelidad del hombre. No arruinará el sorprendente final para usted, pero le muestra al agricultor y sus perros cerca de su cola. Y es un final merecido después de lo que era la audiencia y la familia Fox. Pon a través de. Quería decir que vi esto cuando salió por primera vez a principios de la década de 1980, cuando tuvimos una cosa llamada Showbiz Cable. Solo tenía 4 años cuando lo vi, pero nunca pude entender por qué no me dejaron Ver todo. Ahora sé por qué, después de que lo vi en secreto cuando se produjo en Disney, cuando tenía 9 años, me sentía emocionalmente destruida después de ver todo este mal, se trasladó a lágrimas. Pero tan oscuro y feo como Fue, sirve a un propósito. Deja que las personas sean lo que van a estos y otros tipos de animales, y por qué están en peligro. Este documental quería obtener el mensaje sobre esta especie en peligro de extinción, y esperaba que funcionara. No falsificar. Al igual que las verdaderas películas de la naturaleza de la vida de Disney, no enseñan sobre por qué los animales se extinguen. La invasión de la tierra, el asesinato. fuera de la presa principal de los zorros y el asesinato sin sentido de estos hermosos animales; ha dado lugar a que se convierte en peligro de extender. Ojalá, hicieran una secuela de esta película, (Glacier Fox 2005) para ver si están siendo tratados mejor. MAYBE lo tiene Sea sobre un cachorro de Vixen llamado Teresa y sus hermanos que crecen. Esta película también refleja lo que sucede con las familias humanas a veces, especialmente cuando uno de los padres muere repentinamente. El padre sobreviviente toma el rollo de ambos, y trata de enseñar el Lecciones importantes de la vida. No siempre es suficiente para protegerlos cuando son adultos, especialmente cuando algunas de sus vidas se vuelven arruinadas. Otras víctimas de la tragedia. Best alrededor de la banda sonora y el puntaje musical que he escuchado.