Mi toma: una comedia de fórmula cansada de la Navidad. Las risas están cansadas y los talentos detrás de él también parecen ser las vacaciones tanto como el siguiente tipo (incluso si a menudo tengo un mal caso de los azules de vacaciones), pero parece que es simplemente ser un terreno de dumping para un Manojo de comedias de vacaciones que serían películas malas en cualquier día del año, pero eso no los hace menos doloroso durante la temporada. Como si ya hubiéramos tenido suficientes películas de Santa Cláusula (Tres y * Gulp * todavía contando), ¿quién quiere ver una película sobre su hermano? En una parcela que estaría en casa con la franquicia de Santa Cláusula de Disney (salvo el huerto de "pequeño" del humor ocasional y de Santa, con una falda corta), Fred Claus es una premisa de una broma que continúa durante 116 minutos. Claro, Jolly Ol 'Saint Nick tiene un hermano, pero ¿de dónde va desde allí? Es una pena realmente. Fred Claus es bendecida con un elenco que podría haberlo hecho una cómoda divertida de ChristmasTime que probablemente se derretirá junto con la nieve, pero habría sido mucho mejor que esto. Vince Vaughn es su snob típico, pero nos llevan a creer que es realmente el hermano perdido de la nunca envejecida Santa (Paul Giamatti), quien invita a su buen hermano de Ol 'a visitar. La Sra. Claus (Miranda Richardson) es renuente, y peor, un experto en eficiencia (Kevin Spacey) ha llegado a vigilar a Path Christmas, y su cerca de ser cerrado. ¡HAH! ¡Y adivina quién juega a la madre de Santa! Kathy Bates Por supuesto. Elizabeth Banks es el ayudante de Santa Charlene, John Michael Higgins es uno de los elfos, ¡y Rachel Wiesz juega a la novia de Fred! Si no sé si alabaría el casting o lo golpeó. Aquí tenemos algunas caras familiares para agregar un toque de calidad, pero se les da muy poco para trabajar con. En busca de humor, lo mejor que Fred Claus podría ocurrir es el hermano de Santa, siendo su exacta opuesta y algo de broma sobre un dj elfo Tengo que admitir que tenía algunas risitas que involucraban a Fred asistiendo a un asesoramiento grupal para los hermanos de celebridades (donde se le une Stephen Baldwin, Roger Clinton y Frank Stallone), pero las risitas comienzan y terminan allí. Peor aún, la película incluso sucumbe en sentimentalismo que se supone que nos hace "sentirse bien" y enseñarnos una lección sobre "lo que realmente significa Navidad". Aparentemente, lo que los medios de Navidad para Hollywood están recibiendo la mayor parte de nuestro dinero de las compras navideñas sobrantes, como lo pueden hacer: ** de 5.