No fue hasta que vi a Sidney Pollack en la foto que lo he conectado a esta película.Esta es su peor película posible.Dreck absoluto.El diálogo es de madera e increíble, la parcela es increíble. Kristen Scott Thomas se desperdicia en esta película.No hay nada de su personaje que te haga querer creer en esta historia. Atrison Ford es como en Valium.No hay vida en sus ojos. Culpo a Sidney Pollack por el fracaso de esta película.El guión es horrible, y él es demasiado inteligente para no ver eso.Así que golpea algún tipo de pago, ya sea de una obligación de estudio o algo más, ¡pero esto es simplemente maldito podrido!