¿Qué crack estás fumando?Esta película, mientras se entretenía gloriosamente, es horrible!Las escenas de acción son tan obviamente falsas, es un poco triste.La hija del coronel es dolorosamente irritante.El campo de entrenamiento de Ninja es tan gracioso que casi no vale la pena mencionar.Y cuando Joe pone el cubo sobre su cabeza y golpeó al otro chico del ejército, me puse a mí mismo.Podría continuar ... entretenido, posiblemente así.Bien, no.Bien hecho, ciertamente no. Un comentario en América como Empire, en realidad es bastante bueno.Joe como un conquistador blanco típico no es tan sorprendente, especialmente en el contexto del cine estadounidense a mediados de la década de 1980.