Olvídate de Neo y Bourne y todos aquellos a medio cocer héroes modernos. Solo se ven 12 años de edad para complacer a la amplia audiencia de los geeks que quieren ser sus héroes. Dado que no pueden ser RAMBO o McClane o incluso Indiana Jones, Hollywood permitió un montón de falsificaciones que no tienen barba y, sin embargo, a los adolescentes, desea ver algo que se parece mucho a una película de acción. Sin embargo, sus "piezas de acción" son solo Doloroso ver y cualquier chica puede desafiar su masculinidad sin duda. Esto explica la recrudecida de los Oldies en nuestras pantallas de plata en los últimos años. Para mejor (Rocky, Rambo) o peor (Die Hard 4, donde John McClane, se prepara ... ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Es hora de que un nuevo héroe se acercó y puso su reinado a su fin. Esta película "Largo Winch" está lejos de ser perfecta, y quizás demasiado predecible a veces, pero al menos Tomer Sisley entregó una actuación muy prometedora como un héroe de acción. ¡Y la única vez en la que se debilitó es cuando Mélanie Thierry le afeitó la barba! Descanso mi caso. No lo sabía cuando entré en la sala de teatro, pero esta podría ser la película que he estado esperando una década. Por primera vez en Francia desde Belmondo, puede una película estar bien hábil y arraigada en B-género sin sonrojarse sobre su rendimiento. Mientras tanto, todo lo que tuvimos que masticar era una pila gigantesca de estiércol o algo demasiado restringido para llegar a una audiencia más amplia ... En otras palabras, era "Le Pactte des Loups" o "Dobermann" (me gusta Dobermann, la mente ) ... Creo que "Largo Winch" tiene lo que se necesita para ser popular y de calidad, salga de la sala de teatro muy complacida y hambrienta por más.