Barbara Stanwyck como una verdadera galleta, una camarera para las clases de trabajo (y la prostituta a manos de su padre) que se escapa a la ciudad de Nueva York y usa sus Wiles Femeninos para obtener un trabajo de presentación, pasando a la hipoteca y el depósito de garantía, y más tarde Como secretario asistente del segundo al mando en el banco. El estudio dramático de un personaje femenino que no tiene miedo de ser sin miedo no ha perdido nada de su poder a lo largo de los años, con Barbara actuando una tormenta (retratando a una mujer que aprende a ser una actriz de primera clase). Parlaying una pequeña filosofía de Nietzschean en su vida desordenada, esta dama aplasta el sentimiento bien, pero nunca pierde nuestra fascinación, nuestro temor. Ella es una amplia hervida, hervida, pero no es una perra, ni es una persona que hace hombre o una mujer. Esta chica está por ahí fuera por sí misma, y ​​a medida que esperamos que ella aprendiera eventualmente sobre valores reales en la vida, su viaje hacia arriba y por la escalera de éxito proporciona entretenimiento sexy calentado y sexy. John Wayne (con el pelo negro grueso y demasiado maquillaje para los ojos) lo hace bien en un rol temprano como asistente en la oficina de archivos, aunque todos los jugadores de apoyo son bastante buenos. *** de ****