En general, esta es una película para los niños.Lo vimos esta noche y mi hijo le encantó.En un momento dado, la emoción de mi hijo era tan grande que sentarse era imposible.Sin embargo, soy un gran fan de a.a.Los libros de Milne son muy sutiles y ocultan una inteligencia irónica detrás de la calidad infantil de sus personajes principales.Esta película no fue sutil.Parece una pena que Disney no pueda ver el beneficio de hacer películas de más de las historias contenidas en esas páginas, aunque quizás, no tiene permiso para usarlas.Me encontré deseando que el teatro estaba repitiendo "Winnie-the-Pooh y Tigger también", en su lugar.Las voces de los personajes eran muy buenas.Solo estaba realmente molestado por Kanga.La música, sin embargo, fue el doble de ruidosos en las partes que el diálogo, e incongruente a la película. Con la historia, fue un poco predicador y militante en tono.En general, me decepcionó, pero volvería a ver la misma emoción en la cara de mi hijo. Me gustaba la risa de Lumpy ...