Oh, recuerdo haber visto este espectáculo a las 4:00 p.m.Durante mis días junior.No fue una experiencia agradable porque recuerdo haberlo visto cuando hice mi tarea. Al principio, el programa me llamó la atención cuando Alex mostró sus poderes especiales y trató los problemas típicos de altos altos. Pero el espectáculo no fue todo sobre aventuras y especial.potestades;Era más un esfuerzo educativo para una audiencia más joven para poder interesarse más en la escuela y la biología en general. La actriz principal (no recuerdo su nombre y soy demasiado perezoso para copiar y pegar desde los detalles principales) entregados unaFantástico rendimiento.Hizo que el espectáculo estaba vigilable. Simplemente no hagas espectáculos como este ...