Es la premisa inicial se basa en la Guerra Civil Americana, pero en última instancia es una historia de amor. Comenzamos al comienzo de la guerra donde los personajes principales (Kidman & Dery) son obviamente conscientes entre sí y hay una atracción obvia, tienen un beso apasionado el día en que se va a la guerra. El impulso principal de esta película es que el carácter de la ley regrese a Kidman's y sus luchas por lograr eso y sus luchas por sobrevivir hasta que regrese. La razón por la que no logra convencer es que no vemos lo suficiente de esta relación antes de que la ley se haga las hojas de la batalla, es difícil creer que la premisa de que 2 personas anhelan entre sí tanto dadas que tenían tan poco contacto. Todo lo demás está cerca, Renee Zellweger y su padre incumbente y su séquito son adiciones encantadoras, al igual que la amenaza de la pandilla que persigue a los desertores. Seguro que es una película larga, pero tiene el interés y la cinematografía es excelente. Un honorable intento que no lo hace, pero vale la pena un reloj, sin embargo.