En este CrackerJack Noir Thriller de Columbia, que es una combinación de pánico en las calles y la ciudad desnuda, Evelyn Keyes es, sin saberlo, el asesino que acecha a Nueva York. Evelyn que contraba de contrabando algunas joyas robadas al país de Cuba también contraba de contrabando en la viruela. Se obtiene mal diagnosticado por el doctor William Bishop y cuando averigüen de qué es la caza para ella. Para la mayoría de la película, el departamento del Tesoro también está cazando a Keyes, pero para las joyas de contrabando. No es hasta el final de la película que el departamento de salud y la aplicación de la ley se dan cuenta de que están buscando la misma mujer .Elyny's en una misión también. Su esposo Charles Korvin le ha dejado su apartamento, el recorte más desagradable de todos los que estaba engañando con su hermana mientras estaba en Cuba recolectando las gemas y contratando la viruela. Cuando Lola Albright, ya que su hermana se suicide en todo el asunto, Evelyn está en una misión, consigue Korvin o morir intentando. Y eso no es una amenaza ociosa dada la situación. La película se disparó principalmente en Nueva York como la ciudad desnuda y su elenco se espolvorea generosamente con muchos nombres y caras familiares. Mantener un ojo para las buenas actuaciones de Connie Gilchrist como el dueño no simpático de Evelyn, Jim Backus como propietario de un estribo club, y Art Smith como la cerca de Korvin.A Durmiente real en la categoría Noir, no lo pierdas si se transmite.