En 1970, las feministas invadieron el concurso de belleza 'Miss World' en Londres y se detuvieron a una ocasión al detener el escenario con harina y huevos. ¿Por qué? Porque, con razón o mal, sintieron que el evento sería degradante y degradante a las mujeres. No ofrezco críticas a sus acciones. Es un mundo libre en el que vivimos. Lo que quiero saber es: ¿por qué sus equivalentes de día moderno invaden a los estudios donde se hacen muestras como esto y lo hacen lo mismo? 'Sex & the City' se trata de cuatro mujeres auto-absorbidas de Nueva York: Carrie es un esclavo de la moda que se convierte en un pussycat cuando un hombre, tanto como los atrae a ella, Charlotte anhela para encontrar al hombre perfecto (ellos no No existe, amor) para que pueda usar el sexo para increíble al pobre diablo, el abogado Miranda asusta a los hombres alejados por las tonterías de Wittering como "fuera de contacto con mis emociones", y, por último, tenemos a Samantha, la encarnación viva del antiguo anuncio de Martini ' En cualquier momento, en cualquier lugar, en cualquier lugar ". Las feministas sostienen estos personajes, especialmente Samantha, como un ejemplo brillante de la mujer moderna. Bueno, si grita las palabras grosas en los restaurantes ocupados, creo que las feministas deben tener una mirada larga con mucho tiempo a sí mismas y lo que se supone que deben representar. "El sexo y la ciudad" han sido la creación de un hombre, lo habría Ha sido sacado de las ondas aéreas por ser sexista. En cambio, como 'los ángeles de Charlie' antes de él, ha hecho que las mujeres supuestamente inteligentes sean pensando que ha actuado como una fuerza positiva para siempre. Hay algo muy clínico y de sangre fría sobre el espectáculo. 'El Show de Benny Hill' también era sexista, pero al menos era divertido.