Mi novio y yo fuimos a ver al guardián. En primer lugar, no quería verlo, pero me encantó la película, fue definitivamente la mejor película que he visto en algún momento. Ha retratado a la USCG muy bien, realmente me mostró.Lo que hacen y creo que realmente deberían ser apreciados más. Solo solo enseñó, pero fue una película realmente buena.La película muestra lo que realmente hace y cuánto es el trabajo. Pienso que ser un USCG sería desafiante y muy aterrador.Fue una gran película por todas partes.Sugeriría esta película para que alguien lo vea. El final me rompió el corazón, pero sé por qué lo hizo.La historia fue genial, le doy 2 pulgares arriba.Lloré que era muy emocional, ¡le daría 20 años si pudiera!