Me recomendaron esta película por uno de mis amigos que hacemos de cine, y por lo tanto esperaba algo bueno.Lamentablemente, me quedé muy decepcionado por la primera mitad, ah, una película acerca de una venganza de venganza de su jefe de un ** Hole, lo original, y observó la segunda mitad en avance rápido con la esperanza de encontrar algo que justifique el 45.-Oodd minutos ya había desperdiciado.Pero todo lo que obtuve fue el final de "shock" ... El problema básico es que esta es una película que parece incapaz de decidir qué quiere decir, y dice lo que sea que digan (difícil de decir lo que es).La gran actuación no guarda un mal guión lleno de personajes. Ahora no puedo preocuparme. Ahora, si no hubiera luz la luna en la industria cinematográfica, me sorprendió descubrir la política tonta y la explotación detrás de la pantalla, pero comoSon mis sentimientos son lo más resumido anteriormente: 'Ho Hum'.2 / 10 ... habría sido 1/10 si no fuera por la actuación y la escena cortada en papel.