Tuve que darle a esta película un 10 simplemente porque hizo lo que tantas películas lanzadas a las audiencias negras han fallado miserablemente. Esta película fue vacía de todos los clichés de la puta de video, y también saltó a los gangsters, raperos y lenguaje sucio. Examinó varias relaciones entre los médicos, los afroamericanos y las relaciones románticas de los hombres / mujeres afroamericanos en un nivel completamente nuevo y refrescante. Estuve muy impresionado con la mezcla cuidadosa de las películas del humor encabezado con algunos problemas bastante duros y pesados. La película te dejará sentir feliz y triste todo al mismo tiempo. Lo vi en el Festival de Cine de Boston también. Se estrenó en AMC Loews Boston y realmente espero que esta película lo haga a audiencias mucho más grandes. Los negros (y todos los demás) les encantaría una película como esta, ¡si solo la industria fue lo suficientemente inteligente como para sacarlos allí! Como un médico adicional, un residente, un estudiante de medicina, un estudiante premedical, casado con una El médico, tiene un médico, tiene un médico, tenga un médico en la familia o conozca un gran período médico, también les encantaría esta película. Retrató la residencia y la práctica en una forma verdadera a la vida que fue apreciada enormemente por los médicos, residentes y estudiantes de medicina que vieron la película. Dennis Cooper completamente su residencia en la medicina interna, por lo que definitivamente aplicó su conocimiento / experiencia a la película y eso es muy aparente.