Me gusta Kevin Bacon y Cathy Moriarty, y amo a Mary Stuart Masterson, pero la película no era buena en absoluto.No había un personaje agradable en la imagen, y la trama era casi no exexistente.Masterson es una gran actriz, pero ella simplemente no salió del personaje "Chica dura".(Ella tenía problemas similares con su personaje en el segundo día de la Navidad.) Tal vez debería evitar estos personajes, especialmente aquellos con una niña femenina desagradable para jugar. La madera de Rachel era poco impresionante.Su carácter era un mocoso, sencillo y simple, y ninguna actriz joven podría haber dado a Harriet ningún sentimiento positivo. En el interés de la divulgación completa, ni siquiera podía terminar de ver esta foto.Cuarenta y cinco minutos de mi tiempo es suficiente para desperdiciar.