Voy a hablar con la trama Alice, habiendo sobrevivido a la cuota anterior de la serie Nightmare, encuentra los sueños mortales de Freddy Krueger comenzando una vez más. Esta vez, el asesino burlonoso es sorprendente a través de la mente del sueño del nonato de Alice. Su intención es ser "nacido de nuevo" en el mundo real. El único que puede detener a Freddy es su madre muerta, ¡pero puede liberar a Alice su espíritu a tiempo para salvar a su propio hijo? Esta película comenzó de muy bien, ya que vemos a Alice soñando con ser Amanda Kruger que se queda atrapado en la habitación y se vuelven a violar por 100 manics, entonces ella se apresuró al hospital, pero luego no más a la dama embarazada, pero luego, ella, amanda, dando a luz a Freddy de nuevo. .Alice y Dan son las únicas dos personas para regresar de la 4ª película y luego han conseguido a algunos nuevos amigos que 'no antes de que Freddy comience a matar de nuevo, me gustó lo primero que estaba bien, no tan bueno como las otras muertes o Dreams.freddy a sí mismo no parecía ser aterrador en esta película, la pesadilla era simplemente aburrida, en realidad no estaban aterradores ni espeluznantes en absoluto. En todas las películas estaba bien para una quinta película en la serie, pero en general creo que esta película fue realmente aburrido (Todavía no es la peor película de la serie, Freddy Dead es lo peor) 4/10