-Factus (i): "Mar Adentro" relaciona la historia conocida (al menos en España) de Ramón Sampedro, un cuadripléjico gallego que se mató a sí mismo (ayudado por algunos amigos) después de 28 años postrados por su condición. Los jueces habían negado varias veces sus peticiones de eutanasia activa. Hechos (II): "Mar Adentro" se convierte en la película del año en España. Todos hablan de eso: políticos, cantantes, personas comunes ... a todos les gusta, incluso las opiniones de las críticas son unánimes. La película gana muchos premios (Golden Globe, Oscar, Goya ...) y molesta la comunidad católica y los amantes de la vida cuadripléjicos. Una estrella nace. Datos (III): la intensidad y la calidad de los actores en "Mar Adentro" son simplemente increíbles, y esto hace que mi sea pregúntele, por lo que tenemos que ver a los mismos actores jóvenes malos en la mayor parte del último español. películas. No sé si Javier Bardem es un gran actor o un gran imitador (hay una gran diferencia entre una cosa u otra); De todos modos, su trabajo es simplemente impresionante, así como de Lola Dueñas, de Belén Rueda, o el trabajo de todas las protagonistas de invitados. Esta es (la selección de actores) el punto fuerte en la película de Amenábar. - Hechos (iv): Alejandro Amenábar aprendió su lección allí en la escuela de cine, no hay duda al respecto: tiene un cerebro privilegiado. Él toma un buen control de todos y cada uno de los aspectos técnicos, sabe lo que quieren las audiencias, sabe cómo tocar el acorde correcto, incluso si eso lo convierte en un demagogo así (al igual que Spielberg es de los ídolos de Amenábar. ) .- Datos (y V): Si critica una película como "Mar Adentro", parece que tiene algún tipo de problema con el problema moral que cuenta la historia. Hay una trampa en este tipo de imágenes: tienes que diferenciar entre la película en sí y los conceptos morales. Si no le gusta "la lista de Schindler" que no significa que esté de acuerdo con la filosofía de Hitler (o haga usted). Entonces, para mí, es una buena película y una historia extraordinaria (ya que es una historia real que la hace mucho más extraordinaria). Grandilocuentes, auto-amables, y todo, excepto neutral (sin importar lo que Amenábar o Bardem lo hayan dicho: ¡aquellos personajes que no están a favor de la eutanasia no llegan a nada bueno!). 50% Duro / 50% Demasiado sentimental.-Epílogo: "Mar Adentro" no estaría de ninguna manera en mi ranking de las mejores películas españolas de todos los 50. Nadie tiene méritos especiales en la historia, pero el mismo Ramon Sampedro. Él es la película. Ahora, Alejandro Amenábar se convertirá en el director más internacional español, tal vez irá a vivir a Hollywood; Pero a algunos de nosotros nos gustaría verlo filmar una historia simple, sin tuercas finales, sin vivir muertos ni morir con vida ... "Los demás" siguen siendo su mejor película. * Mi tarifa: 7/10