A pesar de las revisiones y proyecciones positivas en los festivales internacionales, esta película no es para todos. La historia es muy similar a otras películas, en la que una adolescente de la familia de inmigrantes necesita superar muchos problemas personales comunes de su edad, y también a Lucha contra la presión de las tradiciones étnicas en su familia. Ella lo hace al elegir algún tipo de deporte, y con la ayuda de un niño local, que por alguna razón se enamora de ella, se enfrenta a sus problemas y las victorias. En el boxeo, en la boxeo, en la curva, como Beckham, es su fútbol, ​​y Ahora es Kung Fu. Pero el luchador es un producto mucho inferior que estos dos, simplemente fue avergonzado de verlo. Semra Turan, la "actriz" que desempeñar el papel de una adolescente, tal vez puede hacer muchas cosas, pero una cosa que no puede hacer es actuar. Su presencia en la pantalla es anémica y torpe, las situaciones dramáticas, en las que trata de mostrar algunas emociones, son terribles, su cuerpo y su lenguaje facial son de actriz amateur, mal instruido por el director. El resto del elenco es un poco mejor, pero simplemente no pueden guardar esta película de cliché con caracteres estereotipados y trama poco profundos. Además de unos pocos momentos relativamente buenos, esta película no tiene nada nuevo o interesante para ofrecer. Incluye la lucha de Kung Fu no es una razón para ver esto, es tan aburrido. La cámara lenta era realmente innecesaria, la coreografía era básica y carecía de la inspiración, y la mayoría de las escenas de Kung Fu son simplemente entrenamientos o parados en todo tipo de posiciones de kung FU, sin luchar. Sin mencionar lo ridículo que se ve cuando una niña pequeña y delgada combate a los niños grandes y musculosos, y los golpea de pie. La única razón por la que esta película se ha notado en absoluto es porque es europeo. Es muy fácil de publicar esta película, una primera película de artes marciales de Dinamarca, pero no se deje engañar, no lo es. Es solo un drama acerca de la estúpida adolescente y sus problemas, que son, por cierto, no realmente convincentes. Moviebad con líneas embarazosas, actuación y historia.