Kasparov contra el azul profundo es sin duda una historia fascinante, pero no creo que lo sepaste observando esta película. Creo que se centra demasiado en la teoría de la conspiración de que IBM engañó ... ¿y en qué se basa esta teoría? La idea de que en algún momento la computadora hizo un movimiento que "parecía humano". No soy un grandmaster de ajedrez o un científico informático. Y aunque no dudo que el movimiento pareciera humano, a mí, no parece más allá del ámbito de la posibilidad de que la computadora de juego de ajedrez más poderosa haya creado podría hacer un movimiento sorprendente ... o que una máquina de este tipo pueda vencer. Incluso un genio como Kasparov. La película es demasiado kilometraje de esta teoría, y no es suficiente de las personalidades de las personas involucradas ... Eso podría haberlo hecho una historia mucho más interesante. La dirección también depende demasiado en los concesiones de una narración inútilmente susurrada, y las imágenes de una máquina de juego de ajedrez del siglo XVIII que se parece a uno de esos fortunetellers gitanos animatrónicos que ves en el carnaval. También la historia se desaceleró por muchas fotos vacías de Kasparov que revisaba "la escena del crimen". No dudo que Kasparov y la comunidad de ajedrez encontraran la conducta del comportamiento de IBM, pero no creo que sea diferente de lo que encontraría de ninguna otra gran corporación. Al final de la película, se queda con la sensación de que Kasparov es un enorme Crybaby y los programadores azules profundos son víctimas o trucos. Creo que si el cineasta quería que el espectador creiera la teoría de la conspiración (que casi ciertamente lo hizo), debería haber presentado mucha más evidencia. De hecho, más evidencia habría sido una buena idea en primer lugar. Todo me dejó con un sabor amargo en mi boca.