Los amigos de la escuela secundaria Andre Kriegman y Cal Gabriel declaran la guerra a sus compañeros de clase y planifican un asalto aterrador en su escuela secundaria. A medida que comienzan la cuenta regresiva mortal hasta su último acto de venganza, los dos comienzan un diario de video para explicar sus sentimientos y crónica de su misión. Hay otra película similar como esta, llamada "elefante". ¿Por qué traigo esto? Para comparar las dos películas, por supuesto. Tengo que decir, aunque me gustó "Elefante", esta es una película mucho mejor. ¿Cuál es la diferencia, preguntas? Bueno, para empezar, esto se dispara de manera diferente, mucho a lo largo de las líneas de "Cloverfield", "Blair Witch Project" y "Diario de los muertos". Esto hace que la película sea mejor, ya que es mucho más realista. Pero lo que me ganó fue cómo la película estaba dispuesta a mostrar el "otro lado de la historia". Llegas a conocer estos dos tiradores, a diferencia de "Elefante". En realidad, me importaba a uno de los tiradores y podía entender sus acciones y por qué hicieron lo que hicieron. Esta película realmente te hace sentir simpático con estas personas y eso es algo bueno porque no siempre es blanco y negro. Para ser honesto, es por eso que casi lloro en esta película. Los personajes son seres humanos reales con lógica y razones detrás de sus acciones. Tienes que entenderlos. No es como si quieran matar la atención. En general, esta película es emocionalmente agarrada y muy inquietante y mucho mejor que "elefante".