Buddy Manucci (Roy Scheider, sólido en un rol de posibilidad de liderazgo de la oportunidad) Heads Un escuadrón secreto de la policía encubierto llamado las siete-ups cuyas tácticas no necesariamente siguen las formas exactas de la ley. Obtienen el trabajo a su manera sin que nada se filtre a la prensa, y esto les da una libertad para ampliar sus medios para llegar a los delincuentes, la mayoría de los detectives y policías que trabajan no pueden nabrar. Buddy tiene un amigo de la infancia llamada Vito (Tony Lo Bianco) que intercambia información con él con respecto a los tipos de mafios y los shysters que trabajan en las calles en Nueva York. Lo que Buddy no sabe es que Vito está eclosando de un esquema con los nombres de la "Lista de verificación" de Buddy (Lista de verificación "(tiene este libro abierto Bajas proporcionadas por Vito, pero no sabe que su amigo ha copiado esos mismos nombres escritos dentro de su Mente) para establecer familias de mafios en una serie de secuestros de mafios que provocan efectivo gracias a dos policías, luna (el siempre villano, Richard Lynch) y Bo (Bill Hickman) que trabaja con él. Cuando este esquema se vuelve mal, con una de las siete-ups que se matan, Vito se vuelve temeroso porque sabe cómo puede ser Buddy cuando está obstaculizado después de alguien. Especialmente cuando uno de los suyos es asesinado. El Pop Flick de COP TRAVELING TIENE CHASE A través de la ciudad de Nueva York, ya que Buddy sigue al secuestro de POP-POSTER, tratando de conseguirlos después de matar a su pareja. La película no es demasiado compleja después de establecer la trama y nos damos cuenta de quién es el líder del anillo en el esquema de los mafiosos. Scheider nunca ha recibido el crédito que merece como un buen actor principal. Él tiene un rango emocional y vemos cómo perder a su policía y su amigo. La película está enérgicamente acelerada con buenas secuencias de acción y establece una interesante parcela de traición entre amigos, tan codicia, llega antes de esa amistad de la infancia y cómo parece que una corrida de crimen suave contra las familias de mafia malvada puede obtener a los policías muertos.