Cogí esta película en una prueba de prueba.Estaba muy sorprendido de encontrar una historia muy dulce y divertida.Bien actuado.Natasha Henstridge es la próxima Julia Roberts.El plomo masculino era increíble.Película muy divertida.Tiene lugar en las mejores ubicaciones de Nueva York.Me hizo querer ir allí.Acabo de ver "Tienes un correo", pensé que "tenía que ser tú" era una historia mucho mejor. Fresher.it estaba limpia y excelente para toda la familia. Creo que lo hará bien. Audiencia Lo vi con me encantó. Una recomendación definitiva!