(Spoilers Galore) Esta es una película absolutamente horrible. En primer lugar, tiene ese tipo de medio. Supongo que ha hecho una carrera de jugar a los papás súper puntos. Estaba bien la primera vez que trató de asustar a su hijo fingiendo ser un monstruo ... ¡pero luego 10 minutos después lo hicieron de nuevo! Y así va, esta película se mueve en tiempo real insoportable. En un momento dado, comencé a imaginar que era días después, hasta que me recordaron que la línea de la historia estaba solo al día siguiente ... ¡en la tarde de la tarde todavía! No estoy realmente seguro de quién se supone que esta pareja está en la vida real. En primer lugar, se presentan como una especie de pareja de Manhattan Yuppie que creció y tenía un niño. Pero conducen un viejo Volvo azul. Esos tipos dejaron de conducir Volvos hace décadas. Hoy conducen a los apresos. Pero en 2002, estoy seguro de que todavía no estaban conduciendo Volvos.Ok, entonces está Wendigo. Un "hombre indio misterioso" le da al niño una pequeña estatua mágica de Wendigo y le dice a su poderosa magia. Vamos ... todavía estamos haciendo antiguos misterios indios. Solo para conducirlo a casa, pasan a través de todas las estatuas indias en su trampa turística en la ciudad de Nueva York. ¡Los indios americanos son retratados de una manera que no se ven durante décadas en esta película! Ah, y sobre Wendigo. Él no es en realidad la causa del horror. Él no mata al padre del niño, lo que es lo más horrible en la película ... Él solo está matado por un Hick ordinario con un rencor y un rifle de alta potencia. El Wendigo solo sale al final de la película para vengar al chico que mató al papá ... Oh, pero espera, parecía antes que Wendigo estaba muy enojado con el padre, tal vez porque mató a un ciervo ... Entonces, Wendigo Debe haber sido feliz de que el padre murió ... pero ... y así va ... insultante, aburrido y sin sentido. No hay razón para ver esta película en absoluto.