'' Conozca a Sherri ... ¡para una noche de placer y terror! '' Efectos especiales baratos, líneas de quesis, sí, es la película original de 1978 '' Enfermera Sherri '' comenzando a Geoffrey Land como Peter Desmond, y Jill Jacobson como Sherri Martin y dirigiópor al adamson. La película es sobre un espíritu antiguo malvado que posee una enfermera en un hospital, luego comienza a matar a los médicos uno por uno. La actuación estaba bien, pero parte de la actuación era robótica. La historia era buena, pero las escenas de sexo eranAcabo de arrojarle allí, probablemente para tener más vistas. La dirección fue mala, y los efectos especiales parecían un dibujo, los efectos no engañaban a nadie. Las escenas de muerte eran bastante buenas, pero el director mezcló demasiadas cosas allí que no estaban.T tiene algún sentido como las escenas de sexo, la desnudez, el jugador de fútbol, y muchos más. En su lugar, es una buena película, pero no la mejor de cada 10.