La fórmula básica para la serie original era; Lleve a alguien, haga que la audiencia les guste, luego colóquelos en peligro mortal. Esta fórmula trabajó para los 32 episodios hechos entre 1964-68. Ahora, saltamos hacia adelante 40 años a 2004 .. Nos presentamos a Alan Tracy, un niño de una escuela universitaria un tanto menos-diligente, con su amigo, Fermat, un joven lo sabe, todo. Están llevados por Lady Penélope en su rosa Ford Thunderbird a la isla Paradise donde vive la familia Tracy, para las vacaciones escolares. Casi inmediatamente, se quedan en el cuidado de Kyrano y su hija, Tin-Tin, mientras que los adultos van a rescatar a Juan de Thunderbird 5, que ha sido dañado por un accidente en escena. ¡Todo esto es parte del esquema de la campana para hacerse cargo de Tracy Island para que pueda robar las máquinas Thunderbird ... ... para robar un banco! Sí. ¡La parcela es tan coja como esa! El diálogo es banal, lo que actúa más de madera que la de los títeres (fibra de vidrio), los efectos, cualquier cosa menos la puntuación especial y Hans Zimmer ...? Lo que poco había del glorioso tema de Barry Gray brillaba a través de la orquestación de la falta de zimmer. El resto de la puntuación era eminentemente olvidable. De hecho, parte de la puntuación se transmitió la semana siguiente en la radio y no lo reconoció! Ni siquiera me molesté en ser testigo de los esfuerzos mediocres de Busted con el final de Titlosto Be Fair, Ron Cook trabajó bastante bien como Parker, él y Sophia Myles como Penélope parecía desperdiciado. Con el material correcto, podrían haber sido stoppers. El trabajo de CGI era lo que hubiera llamado Edge de ataque: hace 5 años. La dinámica de la embarcación principal estaba equivocada; Los modelos de la serie originales al menos se mudaron, como si tuvieran un punto de dolor masivo, es que toda la producción pareciera ser un conjunto largo de colocaciones de productos, de cada vehículo que se construye por Ford a todo el contenido del congelador de Tracy producido por Ben & Jerry's . Mi hijo (9) disfrutó de la película, pero esta cruz entre los niños de espías y 'Clockstoppers', dirigida a su grupo de edad, nada a la leyenda de Thunderbirds. Cuando Star Trek golpeó la pantalla grande en 1979 con 'The Motion Picture', un nuevo arrendamiento de vida fue respirado en la franquicia que luego continuó durante otros 20 años más o menos. Con esta película, las franas se han perdido una oportunidad de oro para hacer lo mismo con la franquicia de Thunderbirds. Predecir que esta película, como 'los vengadores' y 'the saint' antes de ella, se hundirá en la oscuridad dentro de los 6 meses, dejando la serie original. a su estado 'clásico'.