Esta película se filmó en la ubicación en Gerard Gardens en Liverpool, y fue la respuesta del Reino Unido a las películas como 'Blackboard Jungle'. La película se encuentra la prueba del tiempo bastante bien, con todas las historias morales aún (o incluso más) relevantes hoy en día. La película presenta un buen rendimiento de algunos actores británicos notables, como David McCallum, Stanley Baker, Peter Cushing y Anne Heywood. Baker interpreta a un policía de Liverpool asignado a los derechos de enlace juvenil, con la premisa de que si atrapa a los niños a una edad temprana, terminarán siendo adultos responsables. Los camiones no discutibles en la película incluyen Freddie Starr (Fred Fowell) y Melvyn Hayes (Gloria ). Tsai Chin y Michael Chow juegan a hermano y hermana (son la vida real, hermano y hermana) que están atrapados en una red de incendios. Tsai Chin todavía está actuando y se puede ver en la última película de Nicole Kidman 'The Interpretor'.violent Playground ofrece un asedio de armas en una escuela, por lo que es poco probable que se muestre en la televisión después de los eventos similares en Escocia / Rusia. Viví en Gerard Jardines donde se disparó la película (aunque no nació en ese momento), y tenían buenos recuerdos de la zona. Recientemente he completado un documental en Gerard Gardens, que incluye extractos de 'Playground violento', y una pequeña película del Reino Unido 'Costa a la costa', que estrellas Lenny Henry y Pete Postlewaite. Los viviendas fueron demolidos en 1987 y las películas van de alguna manera al mantener vivo la memoria. Hubo algunas quejas de los residentes cuando se liberó la película, ya que la película retrató el área en una mala luz. El tiempo ha ayudado a curar a aquellos heridos. Una pequeña gema de una película, le recomendaría que lo busques