Esta es una película extraña y convincente. El tema, sobre las bombas ATOM creadas en Los Alamos, NM en los EE. UU. Y se utilizaron en Japón durante la última parte de la Segunda Guerra Mundial, es enorme, y, por supuesto, profundamente perturbadora. La trama de la película adquiere muchos problemas pesados ​​y los actores tienen que llevar gran parte de la tensión creativa. Nunca había visto la película, o estaba muy interesado en eso, tengo que admitirlo, hasta que leí el libro "Fumar en la cama: conversaciones con Bruce Robinson". Robinson escribió la historia y el guión. Creo que la película fue mejor de lo que esperaba de leer el punto de vista de Robinson en las conversaciones al respecto, pero puedo ver cómo pensó que se volvió descarrilado. Creo que Paul Newman es bastante bueno, pero de alguna manera está en la parte inferior, Miscast. Él es demasiado de Hollywood. En un momento, un tipo de aspecto grande y malo en la oficina de Newman y tiene una presencia tan sorprendente, inmediatamente pensé que debería estar jugando al personaje que Newman está jugando. La otra ventaja, que juega al científico principal, también es bastante bueno, pero de alguna manera no es lo suficientemente brillante como para retratar a la enorme angustia que va con la parte, la inmensa responsabilidad de la creación de una máquina definitiva de muerte y destrucción. Uno de los personajes más efectivos parece ser una personalidad compuesta, interpretada por John Cusack. Está afectando extrañamente, y al final, es el personaje cuyo destino realmente llega a casa y que me hizo pensar más vívidamente del destino de más de 200,000 japoneses en Hiroshima y Nagasaki.