Esta película es un misterio. No es de miedo, es espeluznante. Probablemente saltarás en algunos puntos y, para algunos, estarás rascando la cabeza para resolverlo. Despliega su misterio a través del personaje principal y su proyecto psicótico de la universidad en un asilo demente, Don. Él necesita que busque algunas pistas para reivindicarse de asesinar a su madre, y una vez que Eva está de acuerdo en ayudarlo, abre completamente la caja de Pandora y desata algunas cosas muy extrañas, incluidos Malachi. No iré a Malachi, pero pensé que la forma en que jugaba fue completa genio. Conozco que las películas de la película no considerarán esta película con el mismo prestigio que otros clásicos porque no tiene a nadie muy famoso en ella (el hermano de Angelina Jolie fue excelente, pero tal vez debería haber pedido a su hermana que le muestre su cara, así que esto La película podría obtener algún reconocimiento), pero creo que la forma en que funciona el final de Malachi es algo de lo que hablar. Le he recomendado esto a mis amigos, definitivamente vale la pena la compra o el precio de alquiler.