Tenía solo catorce años cuando vi por primera vez las películas alienígenas e inmediatamente llegué a la misma. Original, aterrador y clásico. Sigourney Weaver fue la opción perfecta para el personaje femenino del héroe y ella habría merecido una estatuilla para su acto. En 1979, algo que nació eterno que la serie inmortal continuó con una película nada menos legendaria que la primera. Alien3 era un punto de vista diferente, pero creo que esta parte era la más estresante y única de todas, esta era mi favorita. Desafortunadamente, el último fue un fracaso de muchas maneras. Fue tenso, ilógico con lleno de masacres sin sentido. No me gustó en absoluto, pero nunca pensé que una parte peor se hiciera en el futuro. Bueno, como resultó en 2004, estaba equivocado. Alien vs. Predator fue un mal descanso, y debería haber sido dirigido por un director más talentoso o nunca debería haberse hecho en absoluto. Pero cuando vi alien vs, Predator Requiem, estaba totalmente sorprendido, además, devastado. Cuando me senté y decidí verlo lleno de dudas, incluso de lo que nunca había pensado que podría hacerse una película tan mala. Sin un guión, sin un director y sin actores, no entiendo cómo se puede hacer una película. Porque esta película pierde estos tres términos. Lo que obtienes es un bonito show de masacre sin una historia, pero con muchos diálogos molestos y aburridos. Residuos de dinero y pérdida de tiempo. Esta película es más bien la imprudencia, que honrar a los fanáticos de ambos lados (alienígena / depredador). ¡Lástima!