Asesino zodiaco. 1 de 10. Lo peor actuando de la historia. No, realmente peor actuando nunca. David Hess (última casa a la izquierda ... No es el de los años setenta ... Alquilo, es realmente bueno) es lo peor del grupo (competencia bastante rígida, pero es increíblemente horrible). Se apretaría a uno con dificultad para encontrar un hogar. Participante de la película con una presencia tan incómoda de la cámara. La película en realidad se detiene a un impresionante detenido cuando está en la pantalla. No es que la película en realidad tiene cualidades redentoras para que el Sr. Hess se arruine. Está filmado con una cámara de cine en casa y por el aspecto de las cosas, una antigua vieja con un boom adjunto Mike. Tampoco la producción. Vamos, tiene que haber algunos shovelware, una computadora de cinco años podría usarlo podría limpiar esta foto. Tirar en Bizarre Fotos de Stock Fotografías de despegue de autopsia y portaaviones y esta es una imagen de atornillado visualmente. Las imágenes de la autopsia se interponen en la forma en que las películas caníquicas italianas que interponen a los asesinatos de animales de la vida real horrible de Dios. Y se supone que las imágenes de la Marina son algunas declaraciones contra la guerra (porque sabemos que todos los maníacos de sangre sintácial se unen a la Marina) ¿Qué en el mundo es que la puerta de León está lanzando esta basura? Avergonzaría a Troma. La parcela es sobre el zodiaco del zodiaco (viste por última vez en sucio Harry ... No el de los años setenta ... Alquilarlo es realmente bueno) ¡Alguien tiene un disparo en el estómago en Los Ángeles y los policías asumen que el asesino del zodiaco está de vuelta? UH Huh. ¿Qué puede esperar de una película que no sabe que DSM IV es un libro, no un trastorno psiquiátrico y donde la relación de mayor hombre de mayor asesino se parece a la de una página del Congreso y un congresista coleccionado? Sí, los cortes de pelo y los valores de producción de ochenta se encuentran con un subplot de Nambla. Inscríbeme.