Podrías ingresar a la nitty arenosa de esta película, y decir cómo no podía ocurrir, o cómo podría el personaje principal entrar en las oficinas y comenzar a usar computadoras, etc. sin que alguien notifique y realmente elija la película a los bits ... o ustedPodría simplemente sentarse con un cubo de palomitas de maíz y disfrutar de la historia y la actuación.Personalmente, prefiero que este último vivo, vivo la vida real y veo las noticias con todo lo que es Doom y Timbre, por lo que, por lo tanto, preferiría ser entretenidas por mis películas, y ver a los chicos malos obtienen sus recompensas solo.No lo tomes demasiado en serio, y puede disfrutar a fondo esta película.