Una Giornata Particolare es una película que ha hecho un uso brillante de los espacios cerrados. Se encuentra en estos espacios aburridos y vacíos que la audiencia ve la agitación emocional y los arrebatos bulliciosos de los dos personajes principales de Ettore Scola. El Mastroianni y Sophia Loren de Ettore Loren juegan a dos personas frustradas que Decidir reunirse por algunos breves momentos de sus vidas sin necesidad. Es el elemento de la tristeza asociada con la narrativa que nos hace creer que las personas tomarán a los lados con personajes cercanos a ellos. Todos los hombres realmente sentirán por lo siento por el personaje de Sophia Loren. Todo Las mujeres seguramente gritarían sus corazones en la difícil situación existencial de Marcello Mastroianni. Las sexualmente, también son una de las cuestiones clave de esta película sombría y conmovedora. La mayoría de los personajes lidian con problemas relacionados con sus propias sexualidades. Nuestra Giornata Particolare no se puede denominar como un Película pro gay Aunque ha sido muy bien representada que un chap homosexual se mezcle bien con las mujeres. Esta es una película para la cual director italiano Ettore Scola ha creado una combinación bastante buena de hecho y ficción. Idea es mostrar cómo la llegada de Hitler cambió de destinos de folks italianos ordinarios. Una palabra sobre el valiente persona jugó magníficamente por Great Marcello Mastroianni. HE HE HE A UN HOMBRE REAL QUE No le ruega la compasión. Afirma alegremente su destino y se prepara para enfrentar el peor momento de su vida corta pero significativa. ¡Una verdadera obra maestra del cine!