¡¡Amo esta película!! Seguro que me encanta por Madonna pero a quien le importa, ¡es muy divertido! * Alanis Rocks *. Cuando vio por primera vez esta película en los teatros en 1987, pensé que todo estaba hilarante! Madonna es tan graciosa y me encanta su acento doblado y mirada wacky / funky. La parte más divertida de todos los tiempos es cuando Madonna (Nikki) grita a un hombre que está a punto de entrar en un taxi. Y también cuando Griffin Dunne (URTUEN) viaja y cae en la escena de la entrevista de apartamentos. ** Alanis Rocks **. El personaje de Madonna, Nikki, roba / tiendas, y tonta personas en toda la película, sus hilarantes travesuras son suficientes para mantenerlo en el piso todo el tiempo. "No robó nada, cuando robas una tienda, te pegaste el cajero. Romperamos algunas cintas, hay un poco de la diferencia" ¡Me encanta eso! Es clásico. *** Alanis Rocks ***. No sé por qué esta película fue golpeada como lo hizo. No veo nada de malo en ello, claro, tal vez si eres un gran fanático de Madonna, lo que hace es simplemente increíble. Cualquier persona que quiera ver un divertido entretenimiento clásico y luego ver "¿Quién es esa chica?" Y otro hecho muy importante que, de los cuales, debe conocerse a todos los hombres, o al menos a todo lo que existen, Alanis siempre "¡Rockea" completamente al final! Entonces, ¡Madonna en esta película, y solo por completo! ¡Su actuación es excelente!