¿Por qué una serie de cine sobrepasada y estúpida, aburrida y sobrepasada como "Star Wars" obtiene todo el bombo, y una película realmente increíble como esta va completamente sin notar ... está más allá de mí ... esta película realmente abrirá los ojos a la Dark, perturbador, triste y aterrador mundo en el que vivimos ... A diferencia del aburrido "Elefante", esta película no es una de esas "un día típico hasta que Someome lleve las películas del gatillo". Esta película se centra más en lo que Sucede después del evento ... Deanda, interpretada por el muy caliente y muy talentoso Erika Christensen, es un estudiante feliz y saludable, un estudiante con grandes amigos y una gran vida ... hasta que ... ella se lesiona el día de El tiroteo, al recibir un disparo en la cabeza. Afortunadamente, ella no es asesinada, pero está gravemente herida y tiene que estar en el hospital por un tiempo, lo que hace que ella esté en un montón de dolor emocional, además de lo físico. .Meanwhile, Alicia, interpretada por la también muy hermosa y talentosa Phillips ocupada, es una niña desagradable, de corazón frío, rebelde, anti-social goth, que no ha Ve un rasgo positivo único en ella ... y ella está ilesa cuando sale el rodaje. Porque resulta, ella era amiga del tirador y sabía que iba a hacer lo que hizo ... lo que hace que se traiga en la estación de policía y se les preguntará algunas preguntas ... cuando se niega a decirle a la policía si sabía que iba a suceder el tiroteo, constantemente vienen por su casa para tratar de convencerla de que dijera algo ... y todavía no lo hace " t, por lo que el director de la escuela la hace asistir a un funeral de uno de los estudiantes muertos, y después de que ella salga de eso ... El director decide suficiente es suficiente, y la obliga a visitar Deanda en el hospital .. de Por supuesto, ella también lo niega, pero el director dice que si Alicia no hace esto, los policías continuarán tratando de hacerle decirle algo .. Y así, ella realmente va a verla ... lo solitario, traumatizado , y tanto Físicamente como emocionalmente heridos Deana, está más que feliz de que alguien la visite, pero, por supuesto, Alicia es Cualquier cosa que sea feliz de verla. Deanda intenta darle una bienvenida amistosa, pero, por supuesto, Alicia responde con nada más que comentarios duros y hirientes y una declaración hostil sobre cómo está solo aquí porque está siendo forzada, y no tiene intención de ser amigable con ella en absoluto. Pero antes o temprano, esa intención cambiará ... (y eso es todo lo que diré :) Esto es verdaderamente una de las películas más móviles, así como una de las más oscuras y perturbadoras. En realidad, creo que Ataría esto con "Historia americana x" como igualmente perturbadora y moviéndose al mismo tiempo ... ADVERTENCIA: ¡Mira esta película a tu propio riesgo! Contiene escenas y imágenes muy gráficas! ¡Película excelente y criminalmente comprendida! ¡Me siento tan avergonzado de que soy prácticamente el único que lo sabe!