Ok, esta película fue hecha por una razón y una de las razones solo para ganar dinero. ¡¡¡¡¡A los productores obviamente no les importaba matar una película de terror clásico. Sabía que esta película apestaría tan pronto como iba a ser un PG-13 ¿Cuántas películas de PG-13 Slashers han resultado ser bueno? ¿Eso es como preguntar cuántas mujeres han estado en la luna? La respuesta no es nada !! La noche de graduación, 1980, no fue de coagación, sin una obra maestra, pero ciertamente merece ser reconocido como una película que permanece fiel a su género y deosnt trata de ser algo más que eso. Mi problema con la noche de graduación 2008 es la forma en que maneja al asesino y yo Tener 3 problemas importantes con él ..................... 1) La forma en que se escapa, estaba encerrado en un instituto mental y se escapa a través de una ventilación de aire acondicionado. !! ¿QUE DEMONIOS? ¿Por qué tendrían una ventilación de aire acondicionado en la sala de pacientes? ¿Quieren que se sienta cómodo durante su estancia o algo así? 2) Sus intenciones son algo inciertas que el asesino quiere a todas las principales víctimas de la familia y amigos muertos para que él pueda tenerla a su mismo, él dice que la ama, pero al lado del minuto que trys para matarla, así que quiere matar. Ella, ¿la ama o simplemente la violación? 3) El asesino es demasiado bueno, ¿cómo desarrolló todas sus habilidades? Solía ​​ser un maestro, así que en esta escena donde mata al novio principal de las víctimas, mientras que es básicamente en la parte superior de su dormido y ella no se da cuenta, todo es una tontería de 2 estrellas de 10 intentos terribles, tontos y estúpidos de un película de terror