Este documental se centra en los acontecimientos en Gotemburgo 2001. En los medios suecos, los manifestantes donde se muestra como criminales que destacaron la anarquía y la violencia. Esta película muestra que no, en realidad, son inteligentes, articulan personas que tienen algo que decir, y lo dice por la fuerza de los ladrillos. Creen en un mundo mejor, un mundo donde las personas pueden pensar y decir lo que quieren, sin ser dirigidas. ¿Pero son sus creencias de tener la posibilidad de cambiar la sociedad realista? Creo que no. Este documental nos da la iluminación en los temas de la codicia, el capitalismo y el futuro que podría traer. Es un gran documental que no es propaganda, porque no se muestra como lo que dicen es correcto. Todo lo que muestra es lo que piensan algunos individuos y depende del espectador decidir si lo que hacen y lo que hacen es correcto o incorrecto. He escuchado a muchas personas que etiquetan esto una propaganda y eso elige no verlo, creo que ellos creo que están haciendo una mala decisión porque incluso si simpatiza con la policía o la creencia de los manifestantes, todo lo que obtienes es más hechos para confiar, por ejemplo, el niño que consiguió disparar dice que él piensa que es bueno lanzar un ladrillo a través de un McDonalds Ventana porque es el paso entre pensar y actuar como crees. Toda esta película me asustó porque realmente no puedes descartar los hechos que los pocos policías, que lucharon contra la violencia con la violencia, no se convierte en condenado o incluso detenido bajo custodia, sin embargo, como Prueba de ellas lanzando ladrillos en la marzo de demostración (y en algunos casos supera a las personas con truncheon, a pesar de que se encuentran en la calle sin hacer resistencia), donde es tan bueno como Gets.Rating: 8/10 - Muy bueno, pero no b ¡est!