Battlestar Gallactica fue tan grande porque tenía una escritura ajustada, un gran aspecto, excelentes actores e historias interesantes ... y sí, tenían hombres y mujeres calientes que corrían hacia adentro y fuera de uniforme. Caprica era solo perezosa. Escritura perezosa. Actores que fuman una tormenta para darles "personaje". Secuencias al aire libre que arruinan la sensación de estar en otro lugar (sí, que es un Ford Focus sentado en el fondo). Lotes y mucha angustia adolescente. Un montón de mujeres desnudas de giro (pero en el fondo. Lo que estoy seguro será cortado para la serie) y una vista de token de algunos hombres en toallas. Ninguno de los actores, excepto Polly Walker, me llamó la atención. A una hora y media, todavía me estaba preguntando cuándo iba a ser sobre. ¿Qué es exactamente lo que se supone que eso se debe devolver? La ciencia ficción? Es terriblemente ligero en eso. ¿Los actores? Además de la fina vuelta de Polly Walker, no se está haciendo mucho interesante aquí. Ni siquiera hay "hotties" en el reparto, excepto por quizás ESAI, aunque para el juego más joven es bastante viejo, ya que tiene más de 25 años. Me encantó BSG. Fui escéptico cuando escuché sobre Caprica, y desafortunadamente, creo que tengo razón. Predigo una carrera muy corta para ello como una serie a menos que realmente afilan sus lápices en Scifi y llegan a trabajar haciendo esto más que el OC en otro planeta.