Fui barrido en esta serie tan seguramente cuando el mar me barrería en su agarre. Aunque comenzó lentamente, descubrí que el realismo para representar el barco, la variedad de personajes y el diálogo animado me mantuvieron en vigilia. El protagonista estaba destinado a ser desafiado, crecer y cambiar en este viaje y quería estar allí para ello. No me decepcionó. La serie te llevó del humor a la tragedia y todo lo que tenía, a menudo en la misma escena, el mismo aliento. Hubo una gran cantidad de superposición emocional, interacción y expresión, implacable y convincente a observar. El movimiento de la nave agregó un componente casi fantasioso a las muchas escenas, haciendo que los personajes enferman un momento y agregando humor. El próximo. El Talbot es un personaje complejo, los gustos de los cuales no vemos a menudo. Podemos saber dónde se encuentra el Capitán o el Sr. Prettiman, pero son hombres mayores, establecidos en sus caminos. Talbot era joven y arrogante, todavía aprendizaje, probándose y se probó. Luchó llevando bien con los demás e hizo errores como una persona real, pero tuvo un corazón que podría ser tocado, que creció con cada experiencia dura. Aprecio la excelente caracterización; Es demasiado raro en películas y televisión.