Traído a usted por los siguientes, entre otros: 1- Yigal Carmon (Hebreo יגאל כרמון) es el presidente y fundador del Instituto de Investigación de Medios de Medios de Medio Oriente (MEMRI) Carrera de Yigal: Coronel, inteligencia del ejército israelí desde 1968-88, jefe y asesor de actuación enAsuntos árabes, administración civil en Judea y Samaria, 1977-19822- Raphael Shore es un escritor, productor y rabino israelí-canadienses, empleados a tiempo completo por Aish Hatorah.Es el fundador del Fondo Clarion, una organización sin fines de lucro que busca promover la idea de que los Estados Unidos enfrenta una amenaza de islam radical.Shore también es un crítico regular de la cobertura de los medios de comunicación en el conflicto israelí-palestino, la cobertura que alega es regularmente contra Israel.(LMAO) 3- Liga antifamatoria (ADL) Divertida de cómo ADL apoya esta propaganda odiosa.Nunca puede decirle al leer su título de nombre "Anti-difamación". Use su mente y vea cómo son los objetivos que son estas personas.¡Tienen su propia agenda! Creo que, por lo tanto, soy.