No leí nada sobre la película antes de que lo viera, por casualidad, el pasado sábado por la noche. Y luego, cuando lo estaba mirando, sentí la miseria de Lena y Boesman en mis huesos. Estaba tan cautivado por la actuación y el tono y la filmación que escuché solo parcialmente a los diálogos. Mi esposo se quedó dormido poco después de que nos fuimos a la cama y fui inseguro, bajo el impacto de la película. Quería despertarlo solo para decir: "Si alguna vez votaría por una nominación a Oscar, sería para estos dos actores". Decidí esperar hasta el día siguiente. Luego leí más sobre la película en IMDB, y estaba triste de saber que el Sr. Berry murió antes del lanzamiento de la película y que probablemente nunca había visto la última versión de su brillante obra maestra. Todavía quiero decirle que a mí su película fue una verdadera película independiente, en su concepto y espíritu. Los actores deben ser elogiados no solo por su brillante rendimiento, sino también por aceptar una parte sin brillo, sin mostrarse, bien, en el contrario, mostrando la imagen verdadera de la depresión humana. Triste pero conmovedor.