Es genial ver a un cine protagonizado a los niños cuya idea de "actuar adulto" no se involucra en la sensualidad. En su lugar, estos niños ven un problema en su comunidad y asumen la responsabilidad de ayudarlo a resolverlo. Hoot es una película dirigida directamente a las familias que buscan un día divertido en el cine. Los valores de producción son buenos, especialmente los disparos de Montana y Florida. La banda sonora de Jimmy Buffet es un ajuste perfecto. Los jóvenes actores están enérgicos y refrescantes. La parcela, sobre un trío de niños que trabajan juntos para salvar algunos búhos de madriguera de la muerte a manos de una casa de panqueques sin escrúpulos Imperio, involucrará a los niños. Muchas películas hacen que los niños parezcan impotentes, es agradable ver una película que muestre que los niños trabajen duro para hacer una diferencia. Y a pesar de que los padres están ausentes o están temporalmente distraídos, fue agradable ver a los niños que quieran seguir los pasos de sus padres y tratar de injusticias correctas. Si estás cansado de todas las líneas de cuentos autocontrolentes sobre los niños que llenan el cine, Dale un tiro a Hoot. Luego, tome un tiempo para hablar con sus hijos sobre la aventura de servir a otros y cuidar del mundo en el que viven. Un mensaje positivo de una película positiva.