No teniendo conocimiento de esta película antes de verla en el canal de Rialto, encontré que era una película agradable, conmovedora y enriquecedora. El casting fue excelente. Me encantó todos los personajes, eran un poco exagerados en lugares, (pero esto es una película). La forma en que se veía y el viaje giddy de manera agradable, el personaje principal se llevó hasta que se volvió gravemente, ya que la vida real puede y lo hace. Sí, pensé que Andy MacDowell era genial. Estaba particularmente interesado en ver esta película una vez que comenzó, porque la gente a menudo broma sobre sus habilidades de actuación (me parece bastante extraño porque siempre es una actriz sólida en mi opinión). Me encantó el poco al final donde el personaje de Andy dijo "A veces Siento que nunca estuvo aquí ", etc., fue tan por completo cómo realmente está en una situación como esa (con la que personalmente puedo identificar), entonces había esa hermosa pieza clásica" Nocturne ", creo por Chopin, que era una Hermosa forma de terminar (barra la comedia de la luz al final, que probablemente fue innecesaria). Dice "Bien hecho" a los cineastas, ¡he visto 1,000 personas de peores películas!