Hitchcock muestra su comprensión ya desarrollada para visuales en esta película en silencio temprana. La trama de la película, que involucra a dos boxeadores que luchan contra una niña, es un drama directo sin mucho para recomendarlo. Sin embargo, el talento de Hitchcock se encuentra en su impresionante uso de las imágenes. Casi todos los disparos están llenos de símbolos visuales. Especialmente memorable es la joyería que un boxeador le da a la niña justo antes de que ella se casa con el otro boxeador. Él lo desliza por su brazo de una manera claramente sexual y con un simple movimiento, Hitch nos ha mostrado todo lo que necesitamos saber. Las escenas de boxeo se manejan bien con algunas tomas de punto de vista interesantes que nuevamente prueban lo lejos que fue por delante de su tiempo Hitchcock. La película también da una idea de su posterior tratamiento de las mujeres. El objeto de los deseos de los boxeadores es impulsado por el dinero y la lujuria, no la razón ni el amor. Las únicas otras mujeres en la película son hermosas chicas de fiesta que hacen de las ofertas abiertas de sexo o viejas urgencias que ayudan a destruir relaciones felices. En general, el anillo es una necesidad para cualquier persona interesada en el trabajo temprano de Hitchcock y su desarrollo como narrador visual.