Esta película es tan mala. Pero es tan malo que me estaba riendo el culo. Para las personas que les gustan las películas, no miren esto. Para las personas que les gustan las películas buenas y malas, lo recomiendo. La historia Líneas Shaky, el guión es horrible, la actuación es horrible de mediocre. La banda sonora en toda la película fue CORNY, pero me encantó. Las frases cool eran una ventaja. jaja. "Si puede sangrar, puede morir". Las escenas de lucha me rompieron. Me pareció que me parecían pasar más tiempo en esas partes que cualquier otra porque las escenas de lucha en su mayor parte estaban bastante limpias. Casi siento que esta película podría haber sido buena si no fuera por el F / X .... No, todavía habría sido una moteada. La cosa del ojo era cursi. Y cómo la chica estaba comiendo el estómago de los muchachos en la cocina, podrían hacer algo donde el cobertizo estar en realidad comer algo o al menos poner más la sangre falsa en su cara. Y la explosión del faro me decepcionó. Pensé que podrían haber obtenido un incendio real en lugar de las cosas sintetizadas de la computadora de mierda. Y el final era tan predecible, lo que me sorprendió cuando realmente hicieron lo que pudieran hacer. Así que en general. ID Diga que esto es un clásico en la medida en que se van las películas de mierda. Está en mi parte inferior 5.