1891: Stalwart, Morly Militar Militar Militar Teniente Claude de Ross (Solid Claudio Cassinelli) y varios otros sobrevivientes de naufragios Lavan a tierra en una isla tropical remota que está gobernada con un puño de hierro por el despiadado y sádico Edmund Rackham (jugueteamente jugado en la empuñadura deliciosamente viscosa Por Richard Johnson), que vive en la isla con el Feisty Amanda Martin (una actuación ganada de Barbara Bach) y su biólogo desquiciado, el profesor del padre, el profesor Ernest Martin (una representación maravillosa de Joseph Cotten). Además, De Ross descubre que el profesor Martin tiene control sobre una peligrosa raza de bestias de Fishman que están siendo explotadas como mano de obra esclava de Rackham. Director / Co-Writer Sergio Martino relaciona la historia animada y absorbente a un ritmo constante, ofrece una evocación sabrosa del exuberante y remoto entorno tropical, hace un trabajo experto para crear y mantener un ambiente espeluznante y misterioso en el tercer apertura espeluznante, Otras especias en las cosas con una bonita línea en el humor seco, y etapas el escalofrío escénico cargado con acción con un considerable aplomo de riego. Mientras que la premisa central está obviamente inspirada en "La isla del Dr. Moreau", no obstante, la historia se le da mucha frescura e intriga debido a la artesanía artística de Martino de elementos tan diversos como vudú, la ciudad submarina perdida de Atlantis, un despertador Mondo destructo erupción volcánica climática, tesoro enterrado, experimentos genéticos sin escrúpulos, e incluso algunos emocionantes emocionantes sean felicitaciones entre De Ross y Rackham durante la emocionante conclusión en un conjunto totalmente dinámico, imaginativo y, a menudo, enormemente entretenido. El sonido que actúa por el reparto resistente califica como otra ventaja sustancial: Cassinelli hace que un héroe agradable, Johnson ensaye su jugosa villano que su jugosa villano se encuentra con un aplomo supremamente de labios, las tasas de BACH como una damisela de bastante éxito en la angustia, además de que hay contribuciones de apoyo ordenadas por Beryl Cunningham como la siniestra vodeña Shakira, Franco Iavarone como la supersticiosa José, y Roberto Posse como Peter aurly Peter. La suntuosa cinematografía de pantalla panorámica de Giancarlo Fernando entrega una gran cantidad de imágenes llamativas, mientras que la puntuación tribal palpitante de Luciano Michelini llega al lugar funky. Las criaturas de pesca humanoide anfibio, también tienen una apariencia bastante gnarly. Un movimiento extremadamente divertido.