Bueno, primero me odio comentar sobre esto, pero sentí que tenía que levantarme para esta película. Muchas personas se estaban golpeando y me sentí como personas que podrían querer ver que debería obtener una segunda opinión. First off, Doble como Beckham no está destinado a ser la película más profunda del siglo. Si eso es lo que estás buscando, ir a otro lugar. Solo porque es una película independiente no significa que tenga que ser artístico. Se supone que te hace sentir bien y se supone que debes divertirte la mirándolo y esas dos cosas están muy cumplidas. Segunda vez, la actuación, aunque no "Halle Berry en la bola de Monster es todavía buena. La película no necesita actuar así, así que no lo busques. Es una película familiar. Si eso es lo que querías, no deberías estar investigando esta película, honestamente. Tiene una historia realmente linda. Creo que se ha pensado bien y es entretenido a ver. También es muy fiel a la vida en su mayor parte de esa cultura, así que si quieres sentarse y ver una película que puedes disfrutar y sentirte bien cuando hayas terminado. Si está buscando algo con líneas de trazado de pensamiento profundo y grandes escenas dramáticas, esto no es para usted. Lyndsay