Uno de los requisitos de la ciencia ficción, al menos antes de que comience a convertirse en sátira, es que sea algo plausible. Pensaría que una bomba anti-materia haría mucho más daño que por lo que estaba destinado. Pero lo dejaré a los físicos que podrían haber visto crisis solar. Es una crisis que se enfrenta a la Tierra porque las llamaradas solares se están haciendo totalmente fuera de control. Se están acercando a la Tierra, tanto que se está calentando sin pagar, como si toda la Tierra fuera el Valle de la Muerte. La respuesta es una bomba anti-materia que un barco espacial tendrá que llevar al sol y explotarlo allí. Eso desviará las llamaradas en Decir la dirección de decir que Mercury proporcionó que no está en alineación directa con la Tierra. Que lo entregue, pero el capitán Tim Matheson y su tripulación. Es decir, si puede mantener su mente en el negocio en la mano y no en el hijo fugitivo, Corin Nemec. El cuidado personal de los problemas familiares es el almirante Charlton Heston, el padre de Matheson y el abuelo de Nemec. También es un villano aquí, Peter Boyle, quien es el CEO de una corporación multinacional, que en esta crisis está tratando de controlar el mundo. Suministro de alimentos para los sobrevivientes. La idea que podría no sobrevivir no entra en su pensamiento. Está haciendo todo lo posible por sabotear la misión de Matheson. La crisisolar, parece ser una mala mezcla de 2001, una odisea espacial y un viaje al fondo del mar. Boyle parece estar tomando su señal de Gene Hackman como Lex Luthor en Superman, al parecer, es el único en el elenco que se da cuenta de que está en un pavo y presta información en consecuencia. El resto del elenco es stalwart, verdadero azul y aburrido. Excepto posiblemente la rata desértica, la palance de Jack que encuentra a Nemec y le importa. La clave aquí es que la película fue dirigida por el destacado el proveedor de películas de Floop Hollywood, Allen Smithee. La película obtiene tanto como cuatro estrellas para el elenco involucrado y salió a tiempo para una talla de Acción de Gracias.