Sam Lion (Jean Paul Belmondo) descubre que necesita tomar un tiempo libre, ya que todos a su alrededor se basan en él y etapen su propia muerte.Cuando descubre a quienes amaba a los AS, todavía lo necesitan, obtiene Albert Duvivier (Richard Anconina) para ayudarlos.En busca de su propio pasado, de sus propios deseos, esta fabulosa película de Claude Lelouch es la búsqueda de un hombre para sí mismo en una edad madura. Como todas las películas de Lelouch, el comienzo de la película con flashbacks constantes puede ser desconcertante, especialmente escenas donde Paul Belmondo(que se ve un gran lote como su padre) está jugando a un joven Sam León, mientras que Sam León se encuentra en la misma habitación: una secuencia de flashback que toma un segundo para captarlos. Uno de las obras más elaboradas de Lelouch, L'itineraire d'una puerta infantil.Es una historia obligada de autorización.