De acuerdo, esta película parece haber estado bastante bien cubierta por comentarios anteriores, pero hay un par de artículos que deseo agregar.El científico loco está produciendo un suero de la sangre de un animal enjaulado para convertir a un hombre en un hombre lobo.Si suspendemos nuestra incredulidad lo suficiente como para comprarlo, bien.Pero el animal en la jaula es un coyote.Eso haría una werecoyote.¿Audiencias en 1942 no sabían la diferencia entre un lobo y un coyote?Son fáciles de distinguir.Eso es débil. Segunda vez, esta película se cubrió en el tercer episodio de MST3K (en el canal de comedia).Tomó a Joel y los bots. Un número de episodios para levantarse a Full Riffing Steam, y aún no estaban allí todavía en este.Lo habían agregado lo suficiente a este Snoozer para mantenerte despierto hasta el final, pero no fue uno de sus mejores episodios.Nunca mencionaron la evidente omisión de un lobo real, y esa broma solo estaba colgada en el aire esperando ser golpeado.