Ha pasado un tiempo desde que he visto a la montaña fría, poco, sabía que lo disfruté inmensamente. Aunque se lleva a cabo durante los últimos días de la Guerra Civil Americana, no es realmente una película de guerra. Es más de un romance / drama..Y funciona. Manteny debido a las actuaciones. Sin embargo, no me gusta Nicole Kidman, pero me gustó aquí. Pensé que era muy convincente en su papel. También me gustaba a René Zelwegger, quien no, por lo general, no soy unEl fan of.jude La ley es bueno como de costumbre. El reparto de apoyo. Hay algunas excelentes actuaciones de apoyo, también una mención demasiado numerosa. También hay algunos paisajes impresionantes en la película. Y también hay una serie de piezas musicales muy bonitas.La historia está triste y teñida con la tragedia, pero se ha hecho una hermosa historia bien contada. Para mí, la montaña fría es un 8/10