... cuando todos sepamos, nadie le gusta la BBC. Aquí está un avión ávido de este tipo de observación de la noche del domingo, esperaba esto. ¡Qué decepcionado fue yo! En los primeros treinta segundos, no pensé que estaba pareciendo prometedor y después de los dos minutos, me encontraba difícil de ver. Sin embargo, yo y mis amigos solo persistían para encontrar mal actuación y un completo malentendido de la mitad de los personajes. La parcela se apresuró al extremo y el maquillaje y los disfraces gaudy y el siglo XXI en un estilo 'BBC Robin Hood'. Este estilo moderno puede haber podido colocarse dentro de ángulos de cámara afilados y cinematografía visualmente suntuosa, pero desafortunadamente no tenemos. La dirección se sintió decididamente descuidado tanto para la actuación como para la elección de tiro. Después de 30 minutos, no podíamos verse por verlo y salimos a alquilar 'The Prestige' (que es muy bueno por cierto) Tal vez sea injusto que yo juzgue esto como tengo. Observó tan poco de esto, pero rara vez me he sentido tan obligado a advertir a la gente que no vea algo! Sin embargo, yo y mis amigos pensaron que la casa y las sombrillas eran bonitas, pero eso es tan bueno como se pone.