Saludos, nunca pensé que vería el día en que estaría tan disgustado por una película que sería una carga para terminarlo ... Siempre fui fanático de las películas de terror, B'c y C se incluyen.Pero en este caso, es difícil describir cómo una película podría dejar de calificar para cualquier letra en esa escala ... La película está centrada en una historia de espalda mal desarrollada, una mezcla de folclore con un gusto después del gusto.Y para colocarlo, el rendimiento de los actores es cuestionable.Las películas de Horror B generalmente se caen en dos categorías ... 1) Una joya que estaba bajo la mirada, y bajo financiado 2) tan mal, es divertido, reír o su dinero de vuelta.Bueno, esta película cae entre.No estaba asustado, no me reí, así que supongo que si realmente necesitas verlo, pero te recomiendo que no ...