"Si quisiera driblar, llamaría a una enfermera"."¿No has tenido suficiente?"... "más que suficiente". "Me tienes un choo-choo". "Si comienzo a morir, quítame (el sombrero de vaquero) de mi cabeza. Esa no es la forma en que deseo ser recordado".Algunas de las citas maravillosamente cómicas, y con frecuencia perspicaces, de esta encantadora y con frecuencia una película perspicaz.Dudley Moore es encantador, amable y rico.Sir John Gielgud es aristocrática, encantadora y amorosa ... y pobre.Los dos tienen una relación no padre / padre e hijo que define al hombre al que Arthur se convertirá.¿Seguirá su corazón y su alma, o simplemente su riqueza?Más de veinticinco años, he regresado a esta película, con alegría y diversión y alegría.Es una película para volver a, una y otra vez, y recordar lo que es importante en la vida, tan corto como lo es.Miller