Lo único que realmente ha ido la primera potencia es que permite a Jeff Kober la oportunidad de jugar a una de sus encantadoras variedades de villanos psicóticos que ha hecho tan bien en los últimos 25 años. Kober es un sucesor digno de Lyle Bettger, quien se especializó en aquellas partes de vuelta en los años cincuenta. Pero no es suficiente, el primer poder es un pellizco slasher Souped Up que tiene Phillips de Lou Diamond Fashed como un detective de Lapd que tiene una especialidad para atrapar a los asesinos en serie. . Kober es su última captura, pero Kober está en la liga con una potencia más baja y van a unirse y hacer que la vida de Lou sea miserable por él. Incluso después de que Kober se le da la cámara de gas, su espíritu regresa en todo tipo de guisas. Mykelti Williamson está a la mano como la pareja de Lou, que se encuentra con un residente desagradable que involucra a un Demonio Poseye Horse y Tracy Griffith como una monja con monjas. Las ideas están alrededor para ayudar a Lou. ¿Tendrá éxito en las fuerzas de lucha desde más allá? En el momento en que termine la película, ya no le importa. Lou realmente quedó atrapado en un pavo. Tal vez el diablo lo hizo hacer esta película.