"Quintet" definitivamente no es una película, la mayoría de las personas encontrarían divertidas o incluso interesantes para el caso. No hay escena, diálogo, actuación o desarrollo de la trama que ilumine una chispa. El mundo helado es una cosa, pero la parcela confunde es algo que realmente no puedes soportar. Los personajes no solo son tridimensionales, ni siquiera son unidimensionales, no hay emoción y no hay sentido en nada que continúe. Hay un mundo encerrado en hielo, donde nadie está haciendo ningún trabajo significativo, excepto jugando a Quintet, y las reglas del juego nunca están insinuadas. Las casas no se calientan, incluso hay electricidad, pero ¿quién y qué lo produce? Hay madera, pero no hay animales, excepto los perros, así que de dónde viene la ropa, o los zapatos para el caso, ya que, aparentemente, no hay industria, y todos están vestidos como en el siglo XVI de Europa, que se encuentra en extraño contraste con No tan futurista telón de fondo del pabellón. Todas las costuras de la película se atascarán dentro de la imaginación de Altman, y nunca se molestó en compartir sus ideas o su visión con la audiencia. La desolación o la desesperanza no tiene nada que ver con la falta de apelación a esta película, el mundo del "THX1138" de George Lucas no es un lugar más brillante y los personajes no son más divertidos, pero la historia tiene su camino. En Quintet, no hay un camino obvio o incluso insinuante, y en mi opinión, ni siquiera provoca pensar en la idea detrás de todo, como, por ejemplo, película similar, "Zardoz" de John Boorman ". Ni siquiera se hace en el estilo único de Altman, por lo que tampoco atrae a sus fanáticos, y yo soy uno de ellos. En general, Robert Altman tenía un sueño, y se despertó sin decirle a nadie lo que significaba, ni siquiera a él.