Octavio Paz, poeta, escritor, y diplomático mexicano, que recibió el Premio Nobel de Literatura en 1990, dijo sobre "Nazarin": "Nazarin sigue la gran tradición de los españoles locos originados por Cervantes. Su locura consiste en tomar ideas seriamente grandes y intentando para vivir en consecuencia ". Un sacerdote humilde y espiritual (Francisco Rabal en un desempeño maravilloso) intenta vivir por los principios del cristianismo, pero está expulsado de su iglesia por ayudar a una prostituta local al darle un refugio después de haber cometido un asesinato. Nazarin vaga las carreteras rurales de la vuelta del México del siglo XX, ofreciendo ayuda a los pobres y al mendicidad de la comida. Sus dos seguidores, una prostituta asesina de Andara y su hermana Beatriz, que se suicidan desesperadamente en busca de amor, considerarlo santo, pero no le impide el odio y la humillación de la Iglesia y la gente que se reúne en la carretera. Termina golpeado en la cárcel y comienza a cuestionar su fe por no poder perdonar a su atacante. Bunuel cuenta la historia de una manera de una parábola cristiana de manera amable y única que combina admiración e ironía por el personaje principal y una fuerte crítica de la religión formal y la hipocresía. La película es sencilla y profunda, así como hermosa, irónica y desgarradora. Considera a Bunuel uno de los mejores cineastas de la historia. He visto veinte de sus películas y todos pertenecen a los diferentes períodos de su vida, pero tienen en común su toque mágico, la combinación magistral de realismo y surrealismo, su curiosidad, su mente inquisitiva, su sentido del humor y su sentido del humor Sus fantasías oscuras y brillantes. Con gran placer, estoy agregando poco visto y casi desconocido, pero increíblemente sincero y tocando la comedia trágica surrealista "Nazarin" a la lista de mis películas favoritas.