* McCabe y la Sra. Miller * se llevan a cabo en el noroeste del Pacífico de principios de siglo. En un campamento minero empapado, fangoso, John McCabe (un Hirsute Warren Beatty), está enterrado, lleno de humo de cigarros y grandes ideas sobre la construcción de un salón / whorehouse adecuado para la ciudad, replete con un trío de las putas más suaves en la historia de la película. También viene con una reputación no ganada como un pistolero: demasiado vergonzoso sobre esto para anunciarlo descaradamente, pero no exactamente miedo de usarlo para afirmar las credenciales alfa-masculinas entre los lugareños. Y, por lo tanto, corre a los niños a construir su salón a una tarifa de 15 centavos por hora. Parece una operación más bien lamentable hasta la Sra. Miller (Julie Christie) aparece en un contraptio sorprendente que es un automóvil de medio ferrocarril, medio automóvil. (¿Dónde encontró Altman esa cosa?). La Sra. Miller toma inmediatamente a McCabe como socio comercial, con el objetivo de clasificar la nueva articulación con las putas adecuadas y una insistencia en que todos los visitantes se bañan antes de entrar. Notando que McCabe no sabe agregar, también insiste en manejar las cuentas. No está claro qué será la función de McCabe. La trama se espesa cuando un par de representantes aceitosos de la compañía minera se presentan en la ciudad y ofrecen McCabe para que lo compren para cinco Grand. McCabe les dice que se quejan, se está extendiendo por quince mil. La compañía encuentra una negociación desagradable, por lo que contratan un trío de asesinos para simplemente matar a McCabe. . . Aunque, cómo creen que pueden salirse con el asesinato de un hombre con una amplia luz del día en el centro de la ciudad, es tan poco claro como la función de McCabe en la asociación Whorehouse. (Excusando este agujero de la trama de la friolera en los terrenos que los locales serían demasiado ueces para hablar no se reduce la mostaza cuando se considera que cualquier recompensa, el dinero ofrecido por el mariscal local sería bastante tentador). * McCabe y la Sra. Miller * , supuestamente, "cine clásico de los años setenta", debe ser mucho mejor de lo que es. La película cuenta una historia bastante buena; Los personajes principales tienen el potencial de ser interesante. Hay algunas escenas llamativas, especialmente una que involucra lo que parece ser un asesino frío-frío de 14 años. Pero es realmente difícil de disfrutar de una película cuando apenas puedes escuchar lo que alguien está diciendo y cuándo no puedes ver lo que alguien está haciendo. Una vez más, este director secuestra su propia película con pura pericia y perspicaz. Según la hoja de trivia aquí en IMDb, el editor de la película se inclinó a Altman de que el sonido era fangoso; Altman no está de acuerdo; Y cuando todos dijeron que el sonido era fangoso después de la liberación de la película, Altman culpó al editor. (Niza.) Junto con el mal sonido, la película tiene un aspecto atroz. Solo Robert Altman puede contratar un DP de clase mundial como Vilmos Zsigmond y hacer una película que se vea como si rociaron las lentes de la cámara con el agua sucia. Los revisores aquí que alaban el "brillo marrón oscuro" de esta foto tienen que estar bromeando. Los interiores se disparan a través de lo que parece ser una escoria oscura. La fotografía exterior es aún peor: es como si Altman colocara 500 máquinas de niebla detrás de los árboles copiosos. Durante el tramo climático, cuando Beatty está esquivando a los asesinos mientras la iglesia local está en llamas, Altman insiste en bastante ocultando por completo la opinión con una caída de nieve animada que recuerda a uno de un rankin-Bass Christmas Special. 'T ver una película en estas condiciones. Regrese a mí cuando aprenda cómo colocar a Boom Mikes, cuando elimina todo ese molesto cuadro de diálogo "Altman-esque", y cuando limpie las lentes con algunos windex, o algo así. 3 estrellas de 10.