Esta película exhibe artesas técnicas cinematográficas en las que en lugar de un paisaje que captura la atención de la cámara, son pequeños detalles de cómo aparece alguien, cómo la mujer puede usar un sombrero de cóctel y envuelto en una hoja. Cómo el esposo puede estar usando un sombrero y calcetines y zapatos y su ropa interior y ambos parecen tan completamente cómodos y cómodos. Cómo se plantea la provocativa La mujer es otra característica del cuadro que el director elige hacernos saber que es un espíritu libre sexualmente y tiene como objetivo obtener el placer que busca sin coquetear directamente o con ninguna sensibilidad particular a lo que el hombre puede sentirse. La relación entre la esposa y el marido es única. Es un abierto en el que no tiene nada de vuelta, no siente una vergüenza particular por cómo se ha comportado y quiere compartir estos hechos con él porque su enfoque principal siempre está en el hecho de su matrimonio. Nada y nadie puede venir entre los dos. Solo las posibilidades de destino pueden intervenir, su encarcelamiento durante la guerra y lo que sigue después de su regreso a largo plazo. Una película muy intrigante que es totalmente absorbente.