Esto podría sonar raro, pero solo tengo que ver la primera película (la nueva Groove del emperador, YADDAYADDA) hace una semana y solo debido a un episodio del programa de televisión. Simplemente adoro el personaje de Kuzco, pero Kronk tampoco es tan malo. De todos modos, eventualmente decidí ver la segunda película, así que lo hubiera visto. Esperaba que fuera tan bueno como el primero, pero ... Lamento decirle esto, pero cuanto más fue el humor estadounidense, más bostezcé. Estuve de acuerdo con Kuzco cuando comenzó a llorar a ver todos los pies cursos. Los niños más pequeños y probablemente veteranos también les encantará esta película a los bits (si les gusta la antigua escuela de la escuela que está, pero acabo de tener expectativas que eran un ensiguo. TEENSY Poco un poco el infierno de mucho más alto de lo que deberían haber sido. Kronk es un personaje encantador, siendo de buen corazón y tonto, todo a la vez, pero era Pacha y Kuzco en el arrastre que me despertaron al final de la película. (Ignoraré a Rudy ... por lo que es posible) .Ayuda, gran película, simplemente no es mi estilo y como dicen, siempre tienes que ser fieles a tu ranura.