Esta es una película de Jackie Chan por encima del promedio, debido al fantástico final y el gran humor, sin embargo, además de que no es nada especial. Todos los personajes están bastante bien, y la película es entretenida en todo, más Jackie Chan es simplemente increíble en esto. Jackie y Wai-Man Chan tuvieron una química fantástica juntos, ¡y ambos son muy divertidos! ¡Y pensé que el principal oponente parecía realmente amenazante!, Sin embargo, el doblaje era simplemente terrible!. ¡El desarrollo del personaje está por encima del promedio de este tipo de cosas! ¡Y la lucha principal es simplemente fantástica!, Además de algunas de las protuberancias que lleva Jackie en este caso. Hay un montón de humor realmente tonto y tonto en esto, pero me dividió, ¡y el final es hilarante! Además, todos los personajes son bastante agradables. Es bastante barato, pero en general, muy bien hecho, y si bien no tiene la cantidad de lucha que esperaría de un Flick Jackie Chan, hace lo suficiente para mantenerlo viendo, además de que uno de mis momentos favoritos en esta película es cuando Jackie ( Dragón) y Wai-Man Chan (Tigre), están jugando con un rifle y se apaga. Este es un Flick Jackie Chan, por encima del promedio, debido al fantástico final, y el gran humor, sin embargo, además de que no es nada bueno, ¡aún vale la pena! La dirección es buena. Jackie Chan hace un buen trabajo aquí con un trabajo de cámara sólida, ángulos fantásticos y manteniendo la película a un ritmo rápido en su mayor parte. La actuación es muy buena!. Jackie Chan es increíble como siempre, y es increíble aquí, es extremadamente agradable, divertido, como de costumbre, ¿hay algunas trucos locos, tuvieron una química fantástica con Wai-man Chan, pateó ese culo y jugó este maravilloso personaje arrogante, fue increíble! ¡Me acabo de querer que dejaran de doblarlo!. (Reglas de Jackie !!!!!). Wai-Man Chan es divertido como el mejor amigo de Jackie, me gustó mucho, él también es un muy buen artista marcial. El resto del reparto lo hace bien, supongo. En general, vale la pena el reloj!. *** de 5