Tengo que decir que no soy un fanático masivo de las películas de Troma. Concedido, solo he visto tres de ellos (o cuatro incluyendo este), pero dos (monsveos de chupar la sangre y el Día de las Madres) son ampliamente reconocidas por ser los mejores, lo que me lleva a creer que todos los demás no valen vidente. Eso, sin duda, parece ser el caso con el Día de la Graduación, que es un troma, tome el slasher Over-Popular ochenta. Mientras que la película nunca es particularmente mala (dado el tipo de película), tampoco es particularmente bueno; Y al final, todo lo que podía pensar era "¿por qué me molesté en verlo?". De todos modos, la trama ve a una chica morir en una pista de carreras, y poco después; Más personas comienzan a morir. Naturalmente, hay algunos sospechosos posibles; Pero es difícil realmente preocuparse por lo que sucede. Por supuesto, en términos de slasher; Es el Gore lo que es más importante, y le da a Troma's Track Ragro en lo que respecta a las cosas rojas, esperaba que las cubas. Hay algunas escenas de muerte decentes, y algunas de ellas son sangrientas; Pero nunca es muy impactante, lo que realmente hace que este sea otro triste strass, basado en un evento de celebración en el calendario estadounidense. Vale la pena señalar que hay un pequeño papel en esta película para Sleace Queen Linnea Quigley, pero el resto del reparto no vale la pena mencionar. La dirección, la parcela y su ejecución son muy mundanas; Y diré que a menos que seas un gran fanático de Troma o alguien que quiera rastrear a todos los slasher hechos; No te molestes con esta película.