Soy un enorme espacio de espacio, y en casi 44, acabo de descubrir esta película por primera vez. Llegué a eso de una manera rotonda desde el espacio 1999, luego OVNI. Fui a cazar por otras creaciones de Anderson y encontré que este era su primer trabajo de acción en vivo. ¡Qué correr a casa! En realidad, escuché sobre esta película hace muchos años, pero nunca supe lo que se llamaba, así que estoy feliz de haberlo encontrado por accidente. Estos Anderones no eran nada menos que increíbles en su escritura, la ejecución de lo completamente creíble y realista. Mirando modelos, la calidad de la actuación, etc. No creo que se vea citado en absoluto. Déjame decirte ... ¡Voy a tomar buenos modelos en la mierda de CGI de aspecto falso de hoy en cualquier momento! En serio, la mayoría de las escenas de cohetes se veían bastante reales. ¡Lo tenían a una ciencia! Si elige pensar en lo que está mirando lo real, no es difícil realmente creerlo. También, la cantidad de detalle en los diseños establecidos, la hermosa fotografía, todo el aspecto ... hombre, me gustaría poder ¡Vuelve a ese tiempo! Sabían cómo hacer grandes películas en los años 60. Personalmente, he perdido todo interés en las películas de Hollywood hoy. Cualquiera con un presupuesto puede hacer CGI. ¡Lo odio! ¡Trae de vuelta a los modelos! ¡Piensa en todas las personas que emplean estilo! De todos modos, estoy rantando. :-) Si te gusta una buena ciencia ficción que está muy bien hecha, te hará un servicio observando esto.