Me encanta la premisa, pero su valor de repetición es solo para ciertas partes (la escena de apertura, por supuesto). Algunos personajes son un poco escandalosos, pero están entretenidos sin menos. Creo que la pelota sh-t lo estaba empujando. Sé que era mostrar que Nick y Casey estaban viviendo una falta en Los Ángeles y para mostrar por qué Casey abandonó el estilo de vida, solo pienso que la historia del flashback podría haber sido mejor. Además, el tipo jamaicano rapeando en el teléfono es inteligente y entretenido, pero una vez más, creo que se dijo la historia descuidada. Realmente parece increíble. En realidad, creo que el pez espada (la otra película Woods ha escrito) más de algunas de las partes del jueves porque el gobierno mantiene al SH-T un secreto todo el tiempo, y tiene organizaciones que establecieron que el público nunca sabrá acerca de. El máximo es el mejor. Película Quentinesque que he visto. Creo que Woods es imaginativo, inteligente y tiene Witt; Sin embargo, su trabajo necesita más maduración para incluso llegar al nivel de guión asesino natural (no de la película de Stone). ¿Cuántos años tiene él de todos modos?