Una historia de Cenicienta hecha para adultos que viven en Dreamland.El romance es muy poco realista, alejado, lovey Dovey, perfecto, etc. La parcela de Cenicienta hasta el final y Shahid Kapoor es la única razón de las estrellas.Si está buscando un romance de ensueño con un giro, esto es definitivamente, está tu película, pero para el resto de las personas del mundo real, recomendaría ahorrar su tiempo de observación de tres horas.¡Despierta a la gente! Cuatro de las cinco personas que vieron la película conmigo no recomendarían la película.Nos lo pasamos genial en la mayoría de las escenas poco realistas.Tal vez me esté perdiendo algo ... ¡simplemente no puedo creer que una película como esta puede vencer a un clásico como HDDCS!