La máquina de tiempo comienza en Nueva York durante 1899, donde el profesor Alexander Hartdegen (Guy Pearce) le propone a su amada novia Emma (Sienna Guillory) que acepta, desafortunadamente, justo después de que sean atacados por un asaltador y Emma se dispara en los brazos de Alexander. Saltar hacia adelante 'cuatro años después' y Alexander ha construido una máquina de tiempo que usa para viajar de regreso a la noche que Emma fue asesinada para salvarla, pero todavía está matada, de una manera diferente esta vez. Alexander se da cuenta de lo que hace, sin embargo, muchas veces se remonta a Emma siempre terminará muerto de una manera u otra y anhela saber la respuesta, por lo que viaja lejos en el futuro para descubrir la verdad. Sin embargo, después de haber destruido la luna, dos nuevas razas han evolucionado en la Tierra, el humano como Eloi y los monstruosos Morlock que comen el Eloi. Alexander decide seguir y salvar el Eloi. Dirigido por Simon Wells, que en realidad es el gran nieto del autor Hg Wells, quien escribió el libro original de la máquina de la máquina en la que se basó la película original de la máquina de tiempo (1960) y de hecho es La película de 1960 de la que el productor John Logan's Script se basa aquí en lugar de OFICIOS ORIGINALES ORIGINALES. Mientras que los tres comparten las mismas historias e ideas básicas, este remake agrega la subplota sobre el prometido de Alexander, Emma, ​​que es la razón por la que inventa una máquina de tiempo en lugar de solo porque es inteligente y él puede. El guión es una mezcla de ciencia ficción, acción de acción y drama, ninguno de los cuales realmente me agarró ni me comprometió mucho, seguro que hay algunos efectos bastante especiales, algunas escenas de acción agradable y el momento en que la pregunta de Alexander se responde con respecto a por qué Él no puede salvar a Emma es realmente bastante inteligente y tiene sentido que nunca haya capturado realmente mi imaginación y yo tampoco fui movido realmente. Los aspectos de viaje del tiempo de la máquina de tiempo se sienten muy similares a Terminator 2: Día de la sentencia (1992) En el sentido, no puede cambiar el pasado, pero al mismo tiempo, el futuro no está establecido, solo la máquina de tiempo no está cerca de Buena película como terminadora 2: Día del juicio. Los personajes están bien, aunque pensaba que Guy Pearce se veía demasiado joven para ser un científico inteligente capaz de inventar una máquina de tiempo y nunca existe ninguna explicación real detrás de su mecánica, ya que es como un momento, no hay una máquina de tiempo, ha inventado y hecho. Uno y funciona perfectamente. Creo que la espalda a la futura trilogía ofrece más emociones, risas, emoción y valor de entretenimiento general de lo que la máquina de tiempo alguna vez lo hace y mientras me detendré de llamarlo una mala película, ya que se traslada a un ritmo decente, le dice a un razonable. Historia y tiene sus momentos. No lo llamaría brillante o incluso muy bueno. También hay una pequeña referencia descarada al libro y la película original que se registran aquí. El beneficio que esta versión moderna tiene sobre el original es el desarrollo de efectos especiales y, en particular, CGI, que conduce a escenas de tiempo que pasan rápidamente por Alejandro. En su máquina de tiempo completa, con enormes edificios, se están construyendo, nuevas crestas, cañones y montañas que se están formando y un elaborado sartén que termina en el espacio mientras vemos cohetes de pasajeros que orbitan la luna. El trabajo de los efectos es bueno, hay uno o dos momentos que parecen un poco por debajo de la par, pero en general, los efectos son buenos. Vi la máquina de tiempo en Tely y la estación jugándola gravemente cacerola y lo escaneó, por lo que los bordes izquierdo y derecho del marco se cortaron la pantalla, cortando así la parte del año en el dial de la máquina del tiempo de Alexander, así que en realidad no conocía En qué año fue al que fue. Aparentemente directora Gore Verbinski se hizo cargo de los últimos dieciocho días de filmación, ya que sus pozos sufrían de "agotamiento extremo", mientras que el IMDB dice que la máquina del tiempo en sí era el propietario más grande y costoso que se construyó para una película en ese punto que me parece difícil Believe & Guy Pearce rompió una costilla durante una escena de lucha, pero como un soldado llevado a cabo. Con un supuesto presupuesto de aproximadamente $ 80,000,000, los valores de producción son altos con un período recreado con amor, Nueva York y buen trabajo, aunque asombrosamente la máquina de tiempo fue nominada para una máquina asombrosa. Oscar para la mejor maquillaje, pero perdió a Frida (2002). La actuación se mezcla, Jermey Irons pone en un buen desempeño en un terrible trabajo de maquillaje que le tiene que un rechazo de una película de Lord of the Anillos, mientras que la cantante Samantha Mumba hace que su gran debut de pantalla aquí es simplemente terrible, aunque Guy Pearce Es bastante bueno y bastante agradable. La máquina del tiempo no es una película particularmente mala o una particularmente buena, solo una que sea aceptable que es observable y pasa una hora y media, pero no mucho más. Mire de nuevo al futuro (1985) de nuevo en su lugar.