Siete jóvenes van al bosque en busca de un oso. Son todos acosados y viciosos asesinados por un veterano loco de Vietnam. "Trampa infernal" es un lugar bastante entretenido mexicano que me recuerda mucho "los chicos cero". La película esFast-ritiones y hay algunas buenas escenas de muerte como la garganta de la garganta o el hacha en el cuello. Desafortunadamente, no hay mucha sangre, por lo que los fanáticos de Grand-Guignol se decepcionarán. Sin embargo, si eres un fanático de las películas de Slasher, dale una mirada a esta rareza..Mexican Horror Flicks son bastante oscuros (he visto solo "alucarda" y "No se asuste"), por lo que esta razón debería ser otra razón para ver este placentero placentero. My calificación: 7 de 10. Alto que se recomienda.