El ataque de los tomates asesinos es una "parodia" de películas de monstruos malas que termina siendo peor que las películas que se desprende. La historia (muy escasa) habla de los tomates que se rebelan contra los que los tratan mal. Básicamente, giran y gruñen (sí, gruñen) y lo siguiente, sabes que la persona está cubierta de ketchup. Los actores no son nombres que nunca hicieron películas después de esto, por lo que no habría sentido llamarlos. Hay un tipo que es contratado por el gobierno para tratar de detener la amenaza de los tomates. Está acompañado por un hombre negro que es maestro de disfrazado y una niña y un tipo que se sumerge. De todos modos, hay otra mujer que espía en el primer tipo que trabaja para el gobierno. Si esto no tiene mucho sentido para ti, entiendes. Esta película nunca hubiera sido muy buena en primer lugar, pero incluso le faltan la diversión de reírse de las estupidas escenas de ataque. La película es terriblemente cheezy, que, aunque es todo el punto, realmente realmente duele lo que podría haber sido una película entretenida (razonablemente). En un momento, un tomate de cera gigante "diapositivas" en un tablón de madera descontebalado con ruedas. Tal vez hubiera recomendado la película si tuviera un valor de campamento agradable, pero incluso esto carece de esta terrible película. 2/10