Comencé a ver a ver esta película esperando un poco de caza de horror de horror de Hammer Martillero ... y no estaba lejos.Hay una gran cantidad de Gore vislumbrada, y arrojaron mucha desnudez, pero la segunda mitad de la película presenta algunos giros irónicos.Vaca Santa, en realidad ponen un poco de pensamiento en la historia, y no se encontró completamente en las cosas predecibles que se esperaba desde el principio.Y me atrevo a decirlo, algo de la desnudez "gratuita" no fue tan gratuita después de todo, porque encaja con la historia y el ambiente. No me equivocas, todavía es una película mala, pero como las películas malas se van, es un tono más inteligente que la tripa realmente horrible como la Mesa de las mujeres perdidas y el monstruo de robots.