Q.E.D. Fue una serie de televisión brillante y realmente fue uno de los pocos pavimentos para la programación. Sospecho que en esta era de TIVO y dispositivos de grabación que le funcionarán mucho mejor de lo que hizo en 1982. ¡Estoy esperando ansiosamente su disponibilidad en DVD! Si bien es cierto que tiene algunos en común con otros programas de televisión como la salvaje, Wild West, los Bearcats y las aventuras del condado de Brisco, Jr., todo lo cual soy un gran fan de, QED Tenía una calidad mucho más intelectual. Sin embargo, no sufrió por eso, el diálogo era ingenioso y la acción era alta. El espectáculo se ejecutó en el Reino Unido como Mastermind, y tenía algo de la BBC Sentirlo, pero con mejores valores de producción que BBC que típicamente tenía en esa época. Era un niño de diecinueve años cuando esta serie corrió inicialmente, y tenía mucho Demasiado que hacer en mi vida para hacer tiempo para la televisión. Sin embargo, recuerdo a mi querida madre, llamándome para que me recuerde que q.e.d. Estaba encendido, y nos sentaríamos en el teléfono y lo veríamos juntos. Memorios maravillosos. Vulque, q.E.D. Es una pérdida triste y, si se pudiera hacer con la misma calidad y valores hoy, me encantaría verlo hacer un retorno.