Sospecho que hay alguna historia revisionista aquí, pero uno definitivamente se desprende con la sensación de que Patrice Lumumba fue un creador de problemas que incitó a su pueblo a la violencia desde el momento en que el Congo declaró la independencia. Es incapacidad para controlar a su pueblo y su decisión deTraiga la ayuda soviética para que su línea militar de nuevo en línea fue obviamente lo que involucró a los Estados Unidos y llevó a su asesinato. Sin embargo, al reemplazarlo con Mobutu, los Estados Unidos no resolvieron nada. Hizo la situación igual de mala.Bien actuado con una excelente cinematografía y un puntaje conmovedor. Vale la pena verse.