Es un verdadero gran mugerme que las personas fácilmente pueden hacer películas debido a las cámaras de video digitales baratas en la actualidad. Por lo general, apreciaría esta posibilidad, pero si ves películas como esta es solo una gran vergüenza. y también es una gran pena si la gente le gusta h.p. Lovecraft es abusado por los gustos de esto. Alquilé esta "película" porque la caída "h.p. lovecraft" en ella. Y soy un gran fan de muchas de sus adaptaciones, principalmente aquellas realizadas por Brian Yuzna & Stuart Gordon. ¡Esta película no tiene nada que entregar! Un paisaje barato en una playa y en una vieja bodega. efecto DIGI-CAM "Luz roja" sobre toda la película. Sin actores, solo algunos estúpidos modelos de bajo grado que tienen seguro que no tienen idea de lo que están haciendo, rígido como la madera. Y así debe ser el director. Es obvio que intentó crear un ambiente. Pero como las cosas enteras son tan risibles, simplemente no funciona. Y no hay efectos de sangre, solo algo de sangre en un río (usted bebe = se convierte en demonio) y cayendo aquí y allá. Oh, sí, la historia: hace miles de años, algunos "grandes" colonizaron el mundo y tomaron a los humanos como esclavos. Entonces la humanidad se independizó, por lo que los "viejos" trataron de destruirlos. Y ahora hay algunos sobrevivientes en un mundo post-apocalíptico. La única posibilidad de salvar a la humanidad es encontrar el Necronomicon, ahí es donde llega a Lovecraft. Así que esos soldados luchan contra algunos muertos muertos y demonios en su playa y en su bodega. increíble - todo el asunto! Pero como se denomina (título alemán: "Armee des jenseits) y puedes encontrarlo en la mayoría de las tiendas de video comerciales, parece que puede ganar dinero con cosas así. Encuentra este hecho impresionante.