Lejos de combinar los mejores bits de Pontypool y 28 días, esto logró ignorarlos.Mientras se está copiando descaradamente.(Si eso tiene sentido?) PontyPool era diferente y se volvió progresivamente tensante, esto simplemente apesta.El Radio DJ, "Debemos permanecer en el aire", pase de manera efectiva, no hay tiempo en el aire.Se sienta en su fondo y mira la televisión para noticias.Esta es, con mucho, la peor excusa para una película de zombies.¿Hay una sola persona en los Estados Unidos o, de hecho, el mundo que no sabe qué es un zombie?¿O alguna vez oído hablar de la palabra "zombie"?Bueno, al minuto 50, este grupo de inadaptados sigue llamando a los zombies, "los infectados" o los que tienen "rabia". La palabra "zombie" podría hacer una aparición para invitados más tarde, podría preocuparme menos. Tal vez haya un copyright¿Dónde tienes que pagar para usar ciertas palabras? Como el auricular Bluetooth se llama "thing thing thing thing thing thing thing thing thing thing thing thing thing", para terminar, sin trama + sin actuar = no le importa. Una pérdida de tiempo, un desvergonzado, malEstafa ejecutada.