Las películas de terror pueden ser muy divertidas con los bajos presupuestos, la mala actuación y un poco de pan cuidado. Creo que la película simplemente está perdiendo el panucado, porque, una escena sorprendente después de otra, las personas hacen que la gente ridícula inofensiva se agarra en el aire. Si no fuera tan aburrido, podría ser divertido. Una película de terror puede pasar un largo camino con un concepto cansado como "niños universitarios en una casa encantada", de la misma manera que las películas muertas malvadas se divirtieron mucho con Una trama estándar similar. El final de Hallow, desafortunadamente, no hace un largo camino. En realidad, no va a ninguna parte. Pasa la mayor parte de una hora configurando personajes sin rostro y anónimos con lo que parece un drama interpersonal interminal. No tengo nada en contra del desarrollo de los personajes, ni siquiera en una película de terror, pero estos son caracteres estrictamente unidimensionales (el macho alfa, el Milquetoast, el ... um ... personajes de tiroway que existen principalmente para escenas de sexo). Gasto Cuarenta y más sin sangre, los minutos de malla con ellos eran más horribles que cuando comenzó el derramamiento de sangre. De todos modos, implicaba derramamiento de sangre. Cuando los niños universitarios se convierten en lo que se vistieran por su casa encantada (uno es un vampiro, el uso de O.R. Fruss y un poco de panqueques blancos) se ven casi como lo hicieron en sus disfraces de la casa encantada de los amateurs; Los muertos odian a los vivos, usar un tema similar, es una obra maestra en comparación. Realmente no hay ningún Gore para hablar, ni hay asustaciones reales. He pensado en este de casi todos los enfoques. Si se suponía que era una película de terror apretada y suspensiva (que explicaría por qué las cosas se movían tan lentamente), las escenas de sexo patético y los monstruos baratos lo invalidarían. Si se suponía que era una película de horror genuina de sangre y agallas (que explicaría el Schlock) ... ¿Dónde está la sangre y las agallas? Y el anticlímax es uno de los finales no excepciables a una película que he visto. Es el tipo de película que, aunque no tiene un narrador a través de la película, está provocado por off-off porque todo el diálogo sin sentido simplemente no fue suficiente. Esto fue difícil ... saliendo de él, Me pregunto si me acaba de sentarse a través de una película de terror cristiana. Tal vez la "yo sepa el infierno" de la apertura no se entendió de esa manera, pero hay algunos consejos (o maldiciones, no estoy seguro de cuál). Para toda la profanidad en la película, una línea como "Gosh-Darnit" sale un poco absurda, por lo que la mayor parte del crucifijo adoraba, temerizando a Dios y Satanás, especialmente después de algunas escenas de sexo de T & A Lecherosas (una heterosexual , una lesbiana). Si es una compañía cristiana (el logotipo de Highland Myst incluso tiene un poco de semejanza de crucifijo), entonces esta película pesa en gran medida para el campamento ateo. Un omnipotente no puede ser tan malo un cineasta.