Gracias Hollywood. Sin embargo, otra película clásica se arruinó absolutamente por un remake barato, poco profundo, de efecto pesado y redundante. El "planeta de los ápes" original era una película inteligente y estimulante con un mensaje muy claro. Fue una película que se centró casi totalmente en el diálogo, lo que suena muy aburrido, pero de hecho fue muy interesante. Esta película, por otro lado, parece haberlo apartado con casi todos los diálogos. En lugar de una gran película, obtenemos una película de Chase de dos horas increíblemente estúpida. El diálogo se ha reducido a un mero mínimo, la interacción y el desarrollo de carácter no existen y la mayoría del tiempo es extremadamente difícil descubrir qué está pasando. En su lugar, obtenemos un montón de escenas de acción sin sentido, algunas revestimientos marginalmente divertidos y algunas conversaciones casi huecas cuasi inteligentes. Lo único que vale la pena mencionar sobre esta película es que parece absolutamente fantástico. La maquillaje de los ápes es magnífica, y los conjuntos y fondos también son hermosos. Sin embargo, esto no se distrae del hecho de que "Planeta de los APES (2001)" es una película muy superficial y simplista, llena de personajes delgados de papel, un diálogo estúpido y una parcela casi inexistente. Por favor, Hollywood, deja de arruinar a las grandes películas convirtiéndolas en Blockbusters sin sentido. Oh, sí, el final no tenía ningún sentido en absoluto. * Fuera de las estrellas, principalmente para las imágenes.