Cada vez que veo a Larry King, vive, desplace la mayoría de las preguntas de softbol para sus huéspedes. Rara vez recibe información útil porque no hace las preguntas difíciles. Esto viene de su inicio en Radio.King se estableció en la radio y, básicamente, no ha cambiado un poco del formato para la televisión, excepto por su cabeza que habla que es visible. Se convierte en un cachorro para sus invitados y la única vez que realmente obtiene información útil de ellos es, por lo que son voluntarios, o una persona que llama al espectáculo en realidad hace una pregunta difícil. Larry es un tipo de entrevistador paternal. Esto significa que no debe tener un programa de atención primordial en una importante red de noticias si lo considera CNN One. No, no, por la historia de CNN.Copying (es decir, CABLE), TED Turner inició una alternativa a las noticias de la red en que podría transmitir noticias 24/7. Cuando comenzó por primera vez, la única competencia de TV fue de NBC, ABC, & CBS. Debido a esto, CNN copió el formato de su competencia y alcanzó calificaciones respetables. Esto funcionó bien para CNN hasta que obtuvieron redes en competencia que eran innovadoras y proporcionaron una cobertura de noticias mejor / más fresca. En respuesta al calentamiento de la competencia, CNN entró en negación y pasó a sus competidores que estaban comiendo sus almuerzos y calificaciones porque CNN quería resistir el cambio. Esto no funcionó muy por mucho tiempo y sus calificaciones comenzaron a plomear. Ahora, la red de noticias de copia está tratando de moldearse a sí mismo reinventándose al copiar el formato de red de noticias líder. Desafortunadamente, este espectáculo representa una gran cantidad de problema. Tiene 21 años y muestra que es una edad muy mal. Lamento decir, el rey debe ser mudado de la hora prenda o desechado por completo.