No estoy buscando la calidad;Solo estoy tratando de superar los 74 famosos nasties de video que fueron prohibidos en Gran Bretaña.Este fue prohibido inicialmente y se lanzó en 2001 con un recorte completo de 10 segundos. Algunos niños universitarios pasan sus vacaciones de Navidad preparando un dormitorio para la renovación.Hay algunos personajes espeluznantes que acechan junto con los cuatro hijos.¿Cuál de ellos es el slasher?Los asesinatos reales no son muy sangrientos, por lo que este video Nastie no es realmente desagradable.Allí está el destello requerido de los piqueros, pero no tiene nada que ver con los niños universitarios. Tenía un sospechoso muy rápido y resultó ser correcto.Tal vez he visto demasiados de estos.El giro final era inteligente;Tengo que darle a los escritores el crédito por ese poco de originalidad.