Las películas exitosas sobre sujetos metafísicos son raros, pero FATA Morgana es un buen caso. Puedes enfrentar el sujeto grande a las ambiciones de la juventud, pero Herzog hace un trabajo increíblemente bueno. El punto de la película es mostrar seres humanos, e incluso el mundo, desde un punto de vista no humano. La película está en tres partes: creación, paraíso y la edad de oro. Las imágenes de cada uno están en contrapunto a la voz en off. Aunque el texto de "la creación" (de la población Vuh, un mito maya) se refiere a los terroristas primordiales, la escena no va más lejos para ilustrar el mito. Parece en los residuos, y en varios especímenes de destrucción (fuego, humo, vehículos destrozado). Las imágenes de 'Paradise' son cualquier cosa, pero eso, y "la Edad de Oro" es oscuramente cómica, la cultura más alta es el extraño acto musical de la carretera. El Popol Vuh sugiere que la humanidad es el objeto central de la creación, pero la película lo hace todo lo posible. Puede deshacer esta noción. Su marco mitológico no tiene referente en el tiempo histórico humano. No hay personajes humanos para hablar. Cuando un niño se mantiene con un perro en un disparo extendido, la sugerencia inicial es del punto de vista del niño; Al final, es mucho más el perro. Del mismo modo, el lagarto es un personaje más fuerte que el humano que lo introduce, y el compañero de la tortuga apenas se ve humano con sus grandes aletas. Historias locales y documentales de la naturaleza siempre antropomorfizas, pero Fata Morgana no tiene nada de eso. Ciertamente, las dunas se parecen a un cuerpo femenino, pero el símil corta en ambos sentidos. Presumiblemente, solo los humanos pueden distinguir fácilmente entre su creación y naturaleza, y aquí se presentan aviones y fábricas junto a las montañas, lagos y cascadas. Las personas y la civilización son parte de un paisaje natural más amplio. En 1979 Herzog puso un nuevo giro en la idea cuando se remade a Nosferatu desde el punto de vista del vampiro.