Shuai es un beijinger corpulento e grosero con un corte de pelo punkish, quien ekes viva vendiendo libros baratos desde un puesto en un mercado interior. Él no parecería tener nada en común con el Wiry, de mediana edad, sería intelectual, Zhang, y, sin embargo, los dos terminan en un restaurante juntos discutiendo los Pro's y con los de asesinato (el título chino quizás ser mejor traducido como 'hablarlo'). Si eso lo hace un poco de peatón, no seas engañado: esta película es profusamente inventiva en su parcela, y principalmente razas a lo largo de la velocidad de Breakneck (aunque el ritmo de la marca está bastante mal hacia el final). Si solo conoces a Zhang Yimou's Dramas históricos digna como elevar la linterna roja y la tríada de Shanghai, o sus épicas de artes marciales más recientes, héroe y casa de dagas voladores, se sorprenderá; De hecho, entonces de sus otras películas que haya visto, se sorprenderá, gratamente sorprendido, esto es muy lejos, su trabajo más original, más extravagante, más experimental. Se disparó dentro de un par de semanas en un presupuesto mínimo, casi totalmente en su ubicación en Beijing (y haciendo uso de muchos beijingers ordinarios en los roles de apoyo más pequeños, incluso hay un cameo fugaz por el propio director), y principalmente con una mano. Cámara sostenida, en un estilo justicia y hiper-cinético, que se encuentra a un millón de millas del elegante formalismo de sus cinematográficos más conocidos.Ok, vivo en Beijing, así que encuentro una delicia adicional en todos los extraños y pequeños detalles de la vida cotidiana que Vengo a reconocer y disfrutar (a pesar de que se disparó en el '97, y las cosas están cambiando tan rápidamente aquí), pero realmente creo que esta película puede ser apreciada por nadie. Lo vi, ya que tengo tantas otras "comedias" chinas, en un club de cine que pantallas subtitulan las versiones de las recientes películas chinas para una audiencia de expatriados casi exclusivamente; Y es el único que puedo recordar donde la audiencia se ríe en voz alta. Algunos audiencias no chinas pueden encontrarlo un poco demasiado extraño, un poco incómodo en ocasiones, ya que incluye cierta violencia, y, después de abrirlo como una comedia romántica de ventas, se mueve a algo mucho más oscuro en su segunda mitad. Sin embargo, es muy divertido. También está muy actuado por las dos líderes, especialmente el colaborador de Zhang Yimou de larga data, Jiang Wen, quien es probablemente la estrella de cine futura de China continental, y tiene una presencia de pantalla meditola que recuerda a una joven departamento o De niro.watch esta película: para la prueba de que los chinos tienen un sentido del humor que puede traducirse a otras culturas, para que Zhang Yimou está lejos, mucho más que un pony de un solo truco ...... y para un a fondo buen tiempo.