Revisión: NUNSPLOITAINE FILMS. Han estado allí desde siempre. Unos pocos que hacen que la mente sean el diablo mexicano que adoraba a Alucarda, la noche de los demonios 2, el convento y, por supuesto, Dante Tomasellis descritas. No puedo culpar a alguien por tratar de explotar una imagen religiosa / santa y retorciéndola para asustar. Si se hace bien, funciona. Aquí viene la adición más reciente al sub-género de Nunsplone Simplemente titulado The Nun. La historia es sobre este grupo de niñas que viven en una escuela católica. En esta escuela hay una monja que es particularmente cruel con una de las chicas. Las chicas que actúan en defensa propia contra la monja abusiva la matan accidentalmente y luego decide enterrarla y decirle a nadie. Avance rápido 18 años después y la monja está buscando la venganza de los que la mataron. Esta película fue producida por Brian Yuznas Fantastic Factory. Ya sabes, la compañía que hace películas de terror en España. ¿Necesita un recordatorio del tipo de películas que esta compañía agita? Bueno, hay un pequeño recordatorio: arácnido, oscuridad, romasanta: la búsqueda de hombres lobo, Rottweiler. Te dan la imagen. Sobre la única película realmente buena que esta compañía ha producido (en mi opinión) fue Stuart Gordons Dagon. Eso es. Oh, no, espera, creo que también produjeron el excelente vehículo de la paca cristiana del maquinista. Pero eso es todo. Entonces, cuando alquilé conscientemente esta película, sabía que no iba a ver nada que tuviera una mente muy buena. Aún así, con toda esa preparación mental, me decepcionó. Una de las únicas cosas buenas que esta película ha ido es su aspecto resbaladizo. La película tiene una bonita cinematografía. No parece una película de terror barata. Los efectos especiales de las películas estaban bien, y la monja podía viajar a través del agua. Bueno, esa fue una imagen que lo prestó a sí mismo para algunos momentos geniales de FX que a veces se rascaban con el territorio cursi, pero a veces eran lo suficientemente frescos como para observar. Cogí esa escena con la monja lanzándose a las personas como un cubo de agua. No es un movimiento particularmente mortal, pero lo hizo para una visual genial. Hay algo de gore aquí, pero no mucho de eso. Una escena particular que involucra a una muerte de ascensor era fresca, pero lamentablemente la película golpeó su pico con esa escena. Y estaba a la mitad de la mitad. Después de eso, nada realmente genial sucede y la película della en un increíble Borefest. La película simplemente se convierte en la monja que aparece de vez en cuando para darnos un asustado de Boo, ¡ella mataría a alguien y luego cortaría a alguien! Volvemos a los personajes que hablan de basura, pasando por habitaciones, abriendo puertas, obtendrás el taladro. Y solo lo odio personalmente cuando una película de terror se convierte en eso. Las personas abren puertas y entrando en las habitaciones. ¡Aburrido! Y cuando los personajes hablan su terrible diálogo. En una escena particularmente estúpida, un personaje decide salir del azul que la monja se convierte en carne y sangre cada vez que está en el agua, así que eso es la forma de ir a tratar de matarla. ¡Y todos solo dicen OK! Y todos ellos elaboran este plan para matar a la monja en un tanque de agua. Ahora, ¿quién le dio a ese tipo esta información y por qué los demás solo lo tomaron por sentado? Quién demonios sabe, pero sus escenas así, que hacen que la película se vea estúpida. Y otra cosa que se interpuso en el camino de mi disfrute de esta película fue el hecho de que usaban actores españoles que tienen un acento muy grueso. Cuando intentan hablar inglés, es muy difícil distinguir qué demonios están tratando de decir. La identificación prefiere que sean apodados, intente averiguar qué están diciendo y se frustran. El hecho de que este DVD no tenga subtítulos en inglés. Tampoco ayudó a asuntos. En conclusión, esta es una película que tiene algunas imágenes visuales, bonitos efectos de sonido, sino un terrible script terrible. Supongo que esto solo demuestra que puede tener el presupuesto más grande o los mejores efectos especiales, pero si su película tiene un mal escritorio con terribles personajes y situaciones en las que su audiencia no puede conectarse, entonces todavía tiene una mala película. Tal fue el caso de la nun. Si quieres divertirte de verdad con monjas malvadas, alquila cualquiera de las películas que mencioné al comienzo de esta revisión. Ahora, en cuanto a los fabricantes de esta película, deberían ir directamente a diez marías y luz cincuenta velas a su santo elegida para ver si serán perdonados por hacer esta película pecaminosa y terrible. Rating: 2 de 5.