Una noche oscura tiene una creación de cine de horror adolescente típica con un giro bastante único. La puntuación musical ultra creditiva y la atmósfera gótica / claustrofóbica se agregan en gran medida a esta pequeña película que ofrece. Meg Tilly es excelente como "Julie", y nos lleva a través del laberinto del mausoleo, dando una sensación de presentimiento y soledad. Los otros adolescentes son igualmente efectivos en sus roles, al igual que Melissa Newman, la heroína definitiva de la película. Los efectos especiales son excelentes, aunque anticuados. Esta película es muy vulneada, pero eso puede ser bueno para que nunca se arruinen con secuelas infinitas. Hay una magia magnífica y oscura que fluye a través de esta película; Una vez golpeado, realmente lo entiendes y te diviertes para divertirte. El DVD de doble disco está disponible, aunque no se pudo encontrar el negativo original para restaurar la película. Tal vez algún día se ubicará. Supongo que, en cierto modo, las manchas de carbono en las partes ayudan a la película al darle una respetabilidad de la vieja escuela y hacerlo más inesperado al final, cuando de repente hay muchos efectos. El segundo disco tiene una versión de corte / alternativa aproximada con una temperatura. Versión de puntuación de la película que da más explicación de la desaparición de dos de las chicas, muy poe-ish ("¡El barril de Amontillado" viene a la mente de una manera nueva!) También, también, una gran tensión final en la abertura oscura de la cripta. . No estoy seguro de que tuviera el ponche para las principales audiencias de la corriente, pero sin duda funcionó para mí y extremadamente espeluznante .... Además, hay una realización de documentales que es interesante porque da información sobre lo que sucedió en ese momento con los actores, la tripulación, el director y el escritor; Material sincero, luego logotipos actuales, discusiones de tiros y escenas, ensayos. Muy único que esta cosa existe para una película pequeña en ese entonces.