Arthur siempre ha sido una película personal para mí por dos razones. Un buen amigo mío que trabajó en la película como un extra y para ayudar con los caballos durante la escena estable recientemente falleció. Si te ves rápido, puedes ver a Frank Graham durante la escena del restaurante en el fondo mientras Dudley Moore y Jill Eikenberry están en conversación. Frank era un campeón ecuestre y será extrañado por todos los que lo conocían. Sin embargo, en realidad, en realidad sabía una vida real Arthur Bach. No era tan rico como Arthur, pero pasó 47 años de su vida básicamente como un niño. Sus padres controlaron con fuerza sus cuerdas de bolso, pero su alquiler y servicios públicos se pagaron en un apartamento del sótano en Greenwich Village. Pasó mucho su tiempo entrometiéndose en varios espíritus y haciendo un espectáculo público de sí mismo, al igual que Dudley Moore. La maravilla con Arthur es la razón por la que alguien se molestaría con él en la riqueza de no. Pero esa es la otra mitad de la ecuación. Mi amigo era una persona más encantadora cuando lo conoces. De hecho, fue casi una compulsión ser encantadora. No pudo comprar un periódico o revista sin tratar de establecer un nivel de relación con el proveedor. Pasó su vida siendo un invitado de fiesta perfecto. El término Wastrel, que estaba en uso común en el siglo XIX se aplicaría a él. Y eso es lo que es Dudley Moore, un Wastrel. A diferencia de mi amigo, Moore tiene a John Gielgud para limpiarlo después de él. Ese es un trabajo de tiempo completo como vemos demostrado en Arthur. Mi amigo también nunca encontró un Liza Minnelli, un macho Liza Minnelli, de hecho, porque era gay. Todavía la representación de Atthur Bach es mortal precisa y tan real para mí. Arthur, Wastrel del siglo XX, se está obligando a casarse con otro bebé de fideicomiso en Jill Eikenberry. Como no trabajará para vivir, la amenaza de ser cortado es bastante real para él. Solo tiene su mayordomo Hobson jugado por John Gielgud y Chauffeur Bitterman jugado por Ted Post para derramar sus problemas. Todos debemos tener tales problemas. Juan Gielgud en su siglo casi de la vida ciertamente funcionó mejor que en Arthur en la película y, de hecho, Gielgud es más conocido por sus actuaciones escénicas. Sin embargo, 1981 fue un año de sentimiento en el tiempo de Oscar. La Academia le dio a Henry Fonda y Katharine Hepburn Oscars por el Pond Golden y Gielgud el premio al mejor actor de apoyo para el trabajo de toda la vida. Ese hombre era increíble, todavía en su oficio casi al final. Así que Frank Graham, que trabajaba en la película y a Jackie Weiss, una verdadera vida real Arthur, dedico esta revisión.