Cuando vio por primera vez esta película, pensé que era una película muy extraña. Pero sé que el director casi siempre tiene un propósito cuando hace una película. Así que decidí verlo una vez más. La segunda vez que lo vi, me di cuenta de que Albert Puyn es un cineasta muy talentoso y muy original. Al principio, se le dijo al espectador que la película tuvo lugar una década después de la caída del comunismo en la Europa del Este. Pero tenían ropa y autos con un diseño típico para la década de 1950. Tenían plutonio que creo que es un símbolo para el comercio futurista. Creo que significa que no se especifica el tiempo real de la película. La música en la película está creando un video musical largo que cuenta algunas partes de la historia real en las letras, especialmente para la introducción y el Outro.Albert Puyn está usando el color rojo y azul, cuando está mostrando los símbolos del comunismo (rojo ) y el capitalismo y el mundo occidental (azul). Uno puede notar que Ice-T, tiene el nombre Mao (comunismo) y que cuando está enfocado, el color de espalda es rojo. La COP americana, protagonizada por Burt Reynolds, siempre se filma con un color azul de color azul. El club donde Mao y su grupo pasaron también con el reverso rojo. Seis locos es Pendiente entre el color rojo y el color azul. El pequeño perro blanco que Mao tenía en el principio simbolizó, creo, la fuerza de control. Mao tenía al perro al principio, pero el policía lo tomó al final. Eso simboliza, supongo, la caída del comunismo y el reemplazo de la forma capitalista de pensar desde el mundo occidental en Europa del Este. Pienso en la Crazy Seis es una película muy bien hecha. Albert Puyn crea una película de ciencia ficción / acción con una profundidad política. Es una película diferente pero muy especial sobre el comunismo que cae en la Europa del Este. Estoy deseando ver otra película espectacular de Albert Puyn.