Vi esto la semana que se abrió hace cuatro años y realmente no sabía qué esperar no estaba familiarizado con el trabajo de Sorrentino en ese momento. Ha creado una cuenta muy intrigante y en última instancia, en la cuenta, en última instancia, de un personaje extraño, a quien ya no se aplica la frase "la vida". Me sobresaltó a cada paso y me sorprendió constantemente la historia. Disfruté mucho de la estimulación y la forma en que entraba gradualmente las piezas para hacer ejercicio lo que estaba sucediendo. Tony Servillo es excelente, al igual que Magnani. Se abre con un tiro amplio brillantemente con estilo y concluye con una imagen muy envejecida que lleva la película en un territorio sublime. Pensé mucho después sobre el personaje principal y la posición en la que estaba y su destino final y no lo sacudí durante semanas. Recientemente compré la película y esa escena final donde piensa en su amigo me consigue cada vez. Todavía todavía tengo que hablar con alguien que haya visto esto. Es una pena que no llegara a una audiencia más amplia como si esta fuera la dirección del cine italiano, solo puede ser algo bueno.