Vi al Pie-Lette anoche y la palabra que viene a la mente es "original". Es una palabra que no se usa mucho en la televisión, ya que todos tienden a copiar lo que está haciendo la otra Red y usted termina con siete noches de programas de delitos, comedias unfums y de realidad. La primera cosa que me golpeó como un ladrillo era el Presencia de Jim Dale. Los que no están familiarizados con la serie Británica "Carry On ..." o aquellos que no han escuchado un libro de Harry Potter, pueden no estar familiarizados con Dale. No estoy seguro de si su presencia como narrador agrega o distrae. Tendré que sintonizar más, pero le da al espectáculo un ambiente de "Harry Potter". Tal vez eso es algo bueno. El ritmo (infame, la condesa blanca) tiene un regalo. Nunca explica dónde lo consiguió, pero puede traer a alguien de los muertos por un minuto. Se equipa con Chi McBride ("Boston Public," Roll Bounce) para resolver asesinatos con este talento. ¡Todo está bien y divertido hasta que se trata de un amor infantil, Anna Friel (¡el objetivo! El sueño comienza, la línea de tiempo) y las cosas realmente se complican. Él no puede devolverle la espalda y él nunca puede tocarla. Chico, lo haría que hiciera una relación difícil. Estaré afinando para ver dónde va esta serie en la expectativa de que continuará entretendiendo.