Un DVD de £ 3.50 puede ser una apuesta y esta era una de los que se pagaba. Una película de tipo nocturna de sábado decente que entretiene si brilla sobre las fallas de la trama obvia.Los efectos especiales son un poco pocos y lejanos entre la repetición (¿y por qué Londres siempre se ve como si fuera en los años 60?) Si tuviera el presupuesto de, por ejemplo, Armageddon, entonces estoy seguro de que se habría mejorado mejor en la caja.Oficina, ya que la historia es bastante buena. Todavía, TYCUS está consignado con la historia de la película, pero si lo ve por £ 3.50, vale la pena comprar.