Oz, es una de las experiencias de televisión más alucinantes y adictivas de la televisión. Sin embargo, tenía la primera escéptica. Sin embargo, estaba terminando ahora la cuarta temporada, lamentablemente sé que este brillante espectáculo se está acercando a suEnd, (6 temporadas), y sin embargo, todavía no puedo tener suficiente de Oz.Quiero algo que empuje sus sentidos y su estómago al límite ... oz se ajusta a la factura, las manos abajo. Esto no es de cosas, personas, su violento, brutal, y no bonitas.Por qué, es una unidad experimental dentro de una prisión de máxima seguridad. El OZ de Fontana de Fontana es brillante en todos los departamentos correctos, los actores, la escritura y el sitio de OZ de Directing.HBO también se recomienda altamente, para los recién llegados, para obtener información sobre esta serie.Este fue el primer espectáculo de una hora, producido por HBO, y demuestra lo que es un maestro, trabaja y que otros seguirían. Gracias, HBO