Tiempo de cine de terror, estilo japonés. Uzumaki / Spiral fue un freakfest total de principio a fin. Un divertido freakfest en eso, pero a veces era un poco divino en Kitsch en lugar de el horror. La historia es difícil de resumir de manera sucinta: una adolescente sin preocupaciones, la adolescente normal comienza a enfrentarse con eventos extremadamente perturbadores, ya que la pequeña ciudad en la que vive parece estar bajo el control de las espirales. Las espirales están en todas partes, en el aire, las nubes, la suciedad y los objetos cotidianos. Las espirales toman el control de las personas y las cosas malas les sucederán. Oh, otra cosa, las personas se están convirtiendo al azar en caracoles. ¿Por qué? Quién sabe o se preocupa, las personas se están convirtiendo en caracoles, eso es suficiente para mí. Esto no fue tan aterrador como simplemente espeluznante, ya que no tiene muchos ataques de suspenso o jarring, ya que las películas de terror a menudo lo hacen. Uzumaki prefiere arrastrarse y arrastrarse (como un caracol que podría!) En lugar de ser sacudidas. Una escena favorita: una mujer se encuentra durmiendo en una habitación de hospital cuando esta criatura de ciempiés larga y miles de miles de miles se abren camino hacia la habitación y lentamente por la poste de la cama, a través de las sábanas, sobre la almohada y en su oreja dormida. Me encogí y acurrué mis dedos. Uzumaki tiene un puñado de escenas realmente violentas, pero también son muy útiles. Por ejemplo, un hombre está obsesionado con espirales, se entra en su arandela porque ve una espiral en ella cuando gira, comete un suicidio espiral dentro de la lavadora. El último disparo que vemos de él es con su cuerpo, todo, enrollado y goma, una espiral de carne humana con un solo ojo engolado que parpadea en el centro de la lavadora. Una imagen extraña. Uzumaki tiene un golpe de psicodélico flagrante que se suma a su encanto y diversión. Amo las películas de terror como esta. No se trata de matar, las películas de La Slasher, se trata de una fuerza del mal (¡las espirales!) Tomando sobre ti y tratando de matarte, obligarte a matar a otros. Las películas como Uzumaki demuestran que hay muchas maneras de hacer una película de terror y gracias a la bondad por eso.