"Un verano loco" es la película más divertida, más loca (no necesariamente la mejor), la película que he visto. Solo cuando se realiza una escena loca, aparece otro.Nunca te deja descansar.Solo una cosa tras otra.La banda sonora es genial.Las canciones son las correctas para las escenas. También es una película limpia.Poco que está sucio en ello. Por supuesto, tiene la historia de los muchachos en los que no confiarías con el dinero del almuerzo, asumir un desafío y ganar a las personas con más recursos.¿Quién quisiera verlo si fallaron?Hay un aspecto serio, en que los padres y los niños no están a la altura de los sueños de los demás.Uno siempre debe tener una mente abierta, y sopesar todas las opciones.Esto se aplica tanto a los padres como a los niños.En "Un verano loco", los padres están equivocados.Este no es siempre el caso.