Esta película hecha para las ofertas de televisión francesa con el efecto trágico que tiene para una familia de punto cercana.Cuando Leo, el joven en el centro de la historia es diagnosticado como el virus del SIDA, lo anuncia a sus padres, simplemente no pueden creerlo.La película es un estudio de carácter sobre cómo esta familia trata con su tema. El director, Christophe Honore, tiene que ser felicitado por traer esta cuenta de Frank a la pantalla.En ninguna parte, pero en Francia, esta historia podría llegar a las películas debido al tema. La noticia tiene un efecto devastador en Marcel, el joven hermano que oye sobre lo que Leo ha contratado, a pesar de la forma en que los padres quieren albergarlo de él.Realidad. Tyaniss Lespart y Pierre Mignard hacen un trabajo convincente para retratar a los hermanos.