Tengo que entregarlo al equipo creativo detrás de estas películas "americanas de pastel". "Directo a DVD", por lo general, es sinónimo de fabricación de cineasas baratas y incompetentes. Sin embargo, el año pasado, me sorprendió gratamente cuando me encontré disfrutando de la secuela de DVD "la milla desnuda". Los cineastas aprovecharon la oportunidad de entregar una pequeña película rajosa y divertida. Este año ofrecen el seguimiento, "Beta House". Esta es la verdad honesta, "Beta House" hace que las primeras películas de "Pie American Pie" se vean como "la pequeña sirena". Esto no es difícil, sin sabor, ríe, ríe, ríe, ríe, ríe, ríe, ríe, ríe, ríe, ríe, ríe, ríe, ríe, ríe. Claro, la historia es un poco delgada, pero esa es la belleza de todo. Dentro de los primeros 10 minutos, nos presentamos a todos los personajes principales, los nuevos personajes de soporte, obtienen un puñado de gags RAYCHY, conozca a los villanos y establezca la línea de trama general. Con todo lo que fuera del camino, la película se convierte en un viaje sin límites. Los gags son una abundancia, y no se retuvieron en este. Estoy hablando de semen masculino, orina, consoladores, pollitos con pollas, sexo con ovejas, aerosoles femeninos de orgazim y mucho más. Sin mencionar el hecho de que no pasa un minuto sin tetas ni una escena de sexo. La destrucción de la "milla desnuda" es John White, Jake Siegel, Steve Talley y Eugene Levy (en un papel de apoyo similar a las últimas películas) . Todo el reparto hace buen trabajo. Steve Talley (Stifler Dwight), en particular, tiene una gran presencia de energía y pantalla. Predecí las cosas buenas para él. La película también está cargada con grandes referencias de películas para aquellos que mantienen los ojos abiertos. De lejos, la risa más grande de la película para mí era "la parodia" de Deerhunter ". Clásico. La línea de fondo es, si eres un fanático de la serie, te sentirás como en casa con "Beta House". Realmente empuja los límites del buen gusto, pero al final es bastante divertido.