Una familia estadounidense se muda al campo de España para vivir en una casa aislada. Regina (Anna Paquin), la hija adolescente de Mark (Iain Glen), que está enferma y tiene algunos problemas mentales, y la enfermera María (Lena Olin), señala que las cosas extrañas están sucediendo en la casa y con su hermano joven Paul ( Stephan inquita), pero su madre no cree en ella. Reggie decide investigar con su novio Carlos (Fele Martínez) los orígenes de la casa, y descubren que hace cuarenta años, el lugar era la etapa de la muerte de seis hijos. Reggie decide pedir apoyo a su abuelo Albert (Giancarlo Giannini) para proteger a su hermano contra la casa y su padre. Compré este DVD esperando ver una buena película de horror de la casa encantada, principalmente por los nombres de Anna Paquin, Lena Olin. , Fele Martínez (de "tesis" y "abre los ojos") y Giancarlo Giannini. Además, me gusta mucho cine español. A pesar de que encontré un terrible guión, una dirección horrible y una actuación deplorable de excelentes actores y actrices. La intención de la historia es buena, recordando ligeramente "el brillo" en algunos momentos, pero desafortunadamente está mal desarrollado, nunca está siendo claro, por ejemplo, por ejemplo, las razones y los motivos por los que la familia estadounidense se mudó a España o la horrible relación entre los miembros. de la familia, principalmente la situación entre María y Reggie. La dirección está confundida, está mal tratando de usar oscuras y sombras para darles efectos de miedo a la historia. Me encanta Anna Paquin, pero su cara inexpresiva nunca funciona en esta película. Lena Olin es una caricatura de la gran actriz que es; Y Stephan tiene una gran cantidad débil para tal papel importante. Solo Fele Martínez tiene un buen desempeño en su carácter de apoyo. Me gustó el extremo abierto de la historia. Mi voto es cuatro.itle (Brasil): "A Sétima Vítima" ("la séptima víctima")