Un thriller psicológico muy perspicaz! Las huellas son un ejemplo elegante de la poderosa película italiana de los años 70 y Luigi Bazzoni, un director incorrecto y "AUTEUR" visualmente increíble. ¡La película desarrolla su trama inusual con un ambiente increíblemente suspenso y nunca decepciona, especialmente en su final triste y dramático! Florinda Bolkan ofrece un excelente rendimiento, rico en matices y sensibilidad conmovedora, pudiendo retratar a una dama oscura que no solo es fascinante, sino también dolorosamente real y trágicamente solitario. ¡Pero todo el elenco es un regalo! Lila Kedrova, Nicoletta Elmi (el misterioso niño junto a la playa), Legenda de pantalla italiana Caterina Boratto y increíblemente hermosa películas de Bella Queen Evelyn Stewart ¡En el breve, pero inquietante papel del amigo del protagonista! ¡Y Klaus Kinski en un camafeo sorprendentemente perturbador! ¡Es peculiar notar qué tan increíblemente bien hecho películas como las huellas eran! La cinematografía de Moody y espeluznante de Vittorio Storaro, ubicaciones y conjuntos estilizados, la puntuación inquietante de Nicola Piovani y, en primer lugar, la historia, tan intensa y perturbadora, tan inteligentemente en capas y estructuradas. Un thriller con elementos fantásticos, pero especialmente con un alma y una visión personal. ¡Deseo que las películas como huellas no se olvidaran! ¡Desearía que los películas fueran más perspicaces y personales hoy, ya que estaban de vuelta en los años 60/70! Y sí ... ¡Ojalá, alguien pronto hará un DVD de pantalla ancha remasterizada digitalmente de esta pequeña obra maestra!