Esta película fue una gran decepción. Tomo la visión opuesta de los críticos. Este no es un caso del material que no está a la altura del nivel de los actores; Aquí los actores (Bette Davis y James Cagney) simplemente no están a la altura del nivel del material. Clark Gable y Claudette Colbert fueron tan grandes como Davis y Cagney, y mirar cómo ocurrió una noche, un clásico de todos los tiempos. Con una historia muy similar, Davis demuestra que no tiene talento para la comedia (bueno para ella que esto se trata de la única comedia que intentó!) El desempeño de una nota de Davis rezuma Petulance, pero ninguno de los matices de la actuación de Colbert en ella sucedió una noche. Cagney, quien era un gran actor de comedia, parece estar fuera de sincronización con su costar, Davis. El guión proporciona algunas líneas y gags decentes, pero la entrega parece más adecuada para el drama que la comedia. Parte del problema es la banda sonora, que, como la entrega de Davis y Cagney, parece más adecuada para un drama ligero que una comedia. Jack Carson, quien jugó roles similares a lo largo de su carrera, tiene un material muy similar con un material muy similar. En un papel de apoyo bastante típico, la paleta Eugene, ofrece un rendimiento respetable. En un papel ligeramente diferente como una antigua reliquia oeste, Harry Davenport, es muy bueno. Pero en una de sus performancias más pobres, William Frawley es bastante irritante. Las referencias constantes de su personaje a los policías ficticios son un mal esfuerzo en la ironía. Realmente amo a cada uno de estos artistas, y es una pena que, como conjunto, no logren más química ni mejor resultado de lo que la novia llegó c.O.D.