Bueno, la película comienza bien, pero después de media hora, se vuelve aburrida y estúpida, cuando toda la trama es sobre la de Karen (ese fue el nombre de la niña, ¿verdad?) Embarazo. El final de la película es realmente cursi y los personajes realmente tontos..I No sé quién es más estúpido, si la niña porque regresó con su viejo novio o con el chico por la forma en que fue usado para ella. ¿Entonces mi conclusión es esta: definitivamente no es la mejor comedia de ochenta años, solo otra películaComo muchos otros con nada especial, podrían hacerlo mejor, pero lo arruinaron, si solo la trama hubiera tomado de otra manera, pero mantienen esa cosas de embarazo y definitivamente se arruinaron, por lo que no me gusta.