Mientras matan el tiempo un sábado por la mañana, "Buscando Lola" vino HBO. Decidí darle un tiro a pesar de que la descripción de la película se veía bastante mal. Era incluso peor de lo que podía imaginar. La película fue increíblemente increíble y no hubo absolutamente ninguna química en pantalla entre los actores líderes que me encontré sacudiendo la cabeza casi cada 10 minutos. Entre Mike Greenbaum (actor principal) en escenas en las que se salta la factura en un restaurante elegante y donde Lola (actriz principal) le permite usar la casa de su jefe para engañar a sus padres para pensar que es rico, fue casi tan malo como él "Dormiendo despierto" sobre las personas que lo rodean haciendo la Macarena (¡fue horrible!) Y los dos actores finalmente enamorados. Seguí queriendo cambiar el canal, pero estaba tratando de darle toda la oportunidad para convertirse en una linda historia de amor con algunas risas. Nunca lo hizo. De hecho, se hizo tan malo que decidí terminarlo solo para poder reclamar que vi una de las peores películas que se hicieron en su totalidad, en lugar de ser criticadas por no "darle una oportunidad justa". La última escena donde Lola intenta a una parte de baile fue la culminación de la película. Ella llega tarde después de casarse (incluso esa escena donde Mike le dice al sacerdote que se apresure hacia arriba y luego le quita a los documentos afirmando que está hecho estaba en sintonía con la creibilidad de esta película), y luego de alguna manera "convence" a los jueces a Dale un vistazo. Los dos jueces masculinos ya están apagados con lo tarde que es ella. Pero después de verla waif alrededor del escenario (ok, ella baila bien, pero no demasiado impresionante), todos se unen a las familias de Lola y Mike, otras bailarinas que estaban allí, y * tose * incluso a los jueces. Malo, horrible, terrible. Fue tan malo que tuve que escribir una revisión. Mire a su propio riesgo.