Tengo que admitir que soy un gran fanático de este espectáculo, así que debes saber lo decepcionados que obtuve cuando vi esta película. En primer lugar, la trama fue horrible, pensé que iba a ser algo más interesante, como ver qué le sucedió a Arnold Padres, o algo más interesante, pero noOOOOOO, un maníaco quiere destruir la casa de Arnold, entre muchos otros lugares, entre muchos otros lugares, Tanta gente trata de detener esto. Debo admitir que la trama no era tan mala después, pero lo que realmente chupó fueron los pasos que arnold y sus amigos hacen para detener este maníaco, se hacen amigos de un espía; Conducen un autobús (basado en un videojuego, por el amor de Dios), y peor todo, hacen que los súper movimientos en el autobús, las cosas que muchas personas ya habían probado y murieron, pero no arnold, Gerald y Helga, "causa Son expertos en un videojuego. Entonces, mi mamá, mi madre, a mi hermana, incluso me decepcionó mucho después de ver esta película, porque era la peor manera de terminar una caricatura realmente buena. Debo admitir que solía disfrutar "¡Hola Arnold!", Fue uno de mis dibujos animados favoritos en Nickelodeon, pero después de esta mierda de película, no estoy muy seguro de que voy a ver "¡Hey Arnold!" Como solía verlo en el pasado. Otra cosa Nickelodeon, con ese enorme número de dinamita, puedo asegurarte que no explotaría una calle simple, creo que toda la ciudad podría explotar con eso, oh, y por favor, si todos De tus futuras películas de buenas caricaturas serán así, no hagas más películas, le das un mal crítico a las caricaturas que solían ser buenas. Con la historia, creo que esta era la peor manera de terminar este espectáculo, una buena Mostrar transformado en esta mierda de película.