Babs Johnson (Divine) vive en un remolque con su hijo galletas, su hija Algodón y su madre Edie (Edie Massey). Ella está en competencia con una pareja llamada Connie y Raymond Marbles (Stole Stole, David Lochary) para que la persona más sucia. La película muestra sus intentos de superarnos. Esta película no es muy para todos. Es un en tu cara, no tiene asalto prohibido con mal gusto. Las galletas tienen relaciones sexuales con una mujer con un pollo vivo entre ellos mientras su hermana mira; Los mármoles recogen los autostopistas, los impregnan, los mantienen encadenados en el sótano y vendan a los bebés a las parejas lesbianas; Divino y la familia tienen una fiesta que incluye el canibalismo, etc., es asqueroso, pero, de una manera, no sin embargo. Está tan por encima y es tan desagradable al respecto de que es un poco fascinante. Como el director John Waters podría decir, es un mal gusto bien hecho. También es un poco divertido de ver, la actuación está tan desgraciada (especialmente por Massey) que solo lo ve con incredulidad. Un amigo se rió en voz alta en lo mal que era Massey (ella mejoró en las fotos posteriores). Esto no es para las personas que se ofenden fácilmente. A pesar de que es más de 30 años, todavía está impactante. Sin embargo, si tiene una mente abierta y puede tomar mucho comportamiento extremo, esto es una visita obligada. La única parte que realmente era demasiado es lo que hace lo divino al final.