"Danza, tontos, baile" es un vehículo temprano de Crawford-Gable a partir de 1931. Crawford juega a Bonnie Jordan, una mujer joven adinerada cuya vida consiste en fiestas, alcohol y desnudando su ropa para saltar de un yate y ir a nadar. Todo esto termina cuando su padre muere y la deja a ella y a su hermano (William Blakewell) sin dinero. Bonnie obtiene un trabajo en un periódico usando el nombre Mary Smith; Su hermano va a trabajar para los bootletggers. El hombre principal es Jake Luva, retratado por Clark Gable mientras juega otro ladrón. Más tarde, por supuesto, se convertiría en un héroe romántico, pero a principios de los años 30, MGM lo usó como un chico malo. Sin darse cuenta de que su hermano está involucrado en la actividad ilegal, Bonnie Cozies hasta Luva.Gable y Crawford hizo un gran equipo. Sus expresiones faciales son un poco en el lado salvaje, pero eso, junto con su baile, es una de las cosas que hace la diversión de la película. Busque el acantilado Edwards, la voz del cricket de Jiminy, ya que Bert.it siempre es interesante ver las películas del precodo, y "Dance, Fools, Dance" no es una excepción.