Cuando escuché por primera vez sobre el niño de la luna, pensé que era una broma. Después de unos meses, pensé, supongo que es de verdad. Las pocas reseñas que leí que no hicieron que no se hicieran por chillar los fangirls no eran muy prometedores. Cuando me dieron la oportunidad de verlo, estaba completamente preparado para gemir, la mueca y, de lo contrario, necesito cerrar los ojos para evitar el silliness. Estaba más que un poco sorprendido, y de una buena manera. Los niños, el niño de la luna tiene sus momentos de queso, campamento y dorkiness general, creo que es imposible evitar cuando involucra a Gackt Camui, un hombre no conocido por su La cordura, pero en general, fue totalmente agradable. No, no es un trabajo de genio del cine, pero es muy, muy sincero, divertido, con una divertida coreografía, una puntuación conmovedora y un reparto divertido. Conozco poco al cine japonés, así que realmente no puedo juzgar la actuación, sino considerar el hecho de que el elenco estaba hablando un lenguaje o un dialecto extremo extraño para ellos en un momento u otro y que un par de ellos casi no tienen experiencia activa, yo Fue bastante impresionado. Si puedes disfrutar de una buena película de acción, un buen drama, una buena comedia, ver esta película. Al menos alquilo, ya que viene a la región 1.En una nota lateral, hay un contenido de homosexual / homoerótico cero en esta película. Ni siquiera vi mucho de un subtexto. No dejes que las personas que lean demasiado en las cosas arruinadas esto para ti.