Esta película, por Oscar Petersson, es única. Su singularidad no se encuentra en la historia, ya que muchas medias producción de Hollywood nos ha servido parcelas comparativamente miserables, sino en la manera exhaustiva de que se une a un aspecto completo y absoluto en un aspecto de igualdad en todos los demás aspectos. El diálogo Es peor que vergüenza. La actuación podrida y la dirección abismal se lanzan a la mezcla. Los bosnios que hablan inglés con acentos suecos pesados ​​agregan un elemento involuntario del humor. Los rayos y el rayo no inspirados son la formación de hielo en el pastel de películas de Turquía. Como una especie de sorpresa para la audiencia, hay algunas secuencias de cámara lenta completamente desmotivadas donde menos esperas. Para agregar insulto a la lesión, todo está cortado por alguien desprovisto de cualquier sentido de la sincronización. El "Bad Guy Henchman se vuelve bueno después de escuchar la escena del discurso" de Good Guy en la iglesia, es el momento en que es el momento de Dethrone Ed Wood desde la posición como el peor director de todos los tiempos; Muévase sobre la madera de ED - ¡Aquí viene Oscar Petersson!