Si vas a poner una jugada dentro de las murallas de la prisión, ¿por qué no ir por la primera dramaturgo William Shakespeare? Y si va a elegir su elzado de una gran cantidad de delincuentes que sirven oraciones largas por los delitos más atroces, puede estar seguro de que habrá mucho tiempo para los ensayos. En una prisión correccional de Kentucky, un proyecto valeroso, como esto se llevó a cabo con resultados asombrosos. Esta película muestra cómo se hizo todo lo que se hizo ...el casting ... los ensayos ...el set y los disfraces ... y la presentación final de Shakespeare's Play "The Tempest". No se le había ocurrido antes, pero hay una analogía entre el escenario de la obra y la prisión correccional. En la jugada, los personajes destrozados por barco están confinados a una isla sin contacto con el mundo exterior. La vida de la prisión también es muy parecida a esa. Con una simple gota de espalda pintada de un paisaje marino circundante, los personajes en un surtido más agradable de disfraces, graban sus líneas a una audiencia de aprobación, pueden no ser como Shakespeare, pero con buen corazón y verdadero Sinceridad para Sure.more interesante que la obra en sí, eran los pequeños camitos de cada hombre detrás de su personaje. Un preso vio a la obra como una lección de perdón a otro como una redención de sus pecados. Era bastante moverse para ver a los hombres limpiar una lágrima mientras hablaban de asesinato, disparos y estrangulaciones. Uno tenía la sensación de que a todos les gustaría devolver el reloj y reconsiderar sus acciones brutales. Sin embargo (como dijo alguien) el pasado fue pasado, y el presente fue el comienzo de un nuevo futuro. Al menos el juego dio alivio temporal de los pensamientos deprimentes de los eventos pasados. Las autoridades penitenciarias deben ser aplaudidas por permitir que el juego tenga lugar. Tal evento pondría a Kentucky en el mapa y, con suerte, otras prisiones pudieran seguir su buen ejemplo. Me parece que todos permanecen beneficiosos ... no solo la prisión de Kentucky sino a los propios prisioneros que necesitan encontrar una nueva confianza y autoestima y estar preparados para el día en que salen a la libertad condicional.