El estudiante universitario Alex Gardner (Nicholas Celozzi) está plagado de pesadillas de un ghoul que vive con bodega en Alcatraz. Sueña con cortar su propia mano, escupir un gusano, un ghoul arranca su pecho y se asó sobre un fuego abierto. Después de que sus amigos lo vean levitando "6 pies" sobre su cama, un profesor omitido y obsesionado (Donna Denton) sugiere que se escabullen en Alcatraz para enfrentar sus miedos. ¡Por supuesto que van en medio de la noche cuando nadie está cerca para ayudar cuando las cosas se salen de la mano! El grupo se ha caído, el hermano de Alex Richard (Tom Reilly) se posee y comienza a matar a todos. Toni Basil de la fama "Mickey" se presenta como el fantasma útil de Sammy Mitchell, la cantante principal del grupo "Bodybag". Ella le enseña a Alex cómo levitar fuera de su cuerpo y hace una intercambia de baile de música rock con imágenes de pesadilla repetida para rellenar el tiempo de funcionamiento. Todas las víctimas aparecen como Wisecracking Ghosts a la El personaje de Griffin Dunne en un hombre lobo americano en Londres. El guión está lleno de agujeros de parcela, diálogo de queso y intentos cojos de comedia. Los buenos trabajos de FX y los créditos de apertura frescos (tanto por Ernest D. Farino) son las únicas cosas que ganan ningún mérito. Basil y Devo ("Whip It") hacen algunas canciones en la banda sonora. Puntuación: 2 de 10