Estamos en una pequeña ciudad, una viuda hogareña (Ida Lupino) contrata a un manitas (Robert Ryan) para cuidar su casa. Ella pronto comienza a arrepentirse de que Ryan se convierte en errático por la hora, parece que es anfitriona a un esquizofrénico peligroso, y ahora no puede escapar de su casa.Beware, mi encantadora está adaptada de la historia de Mel Dinlli {The Spiral Staircase} y el juego llamado "el hombre". Casi una película de un conjunto y una pieza basada en dos personajes, la película cuenta con dos grandes actuaciones centrales y ofrece una interesante toma de enfermedades mentales. Sin embargo, se le debe engañar a pensar que esto es una imagen violenta y de trituración nerviosa, porque no lo es. Desde el principio, se desprende que el Howard Wilton de Ryan es un hombre peligrosamente con problemas, pero este es un tipo diferente de película "peligrosa". Uno que lanza otro inclinado en la psicosis y, por lo tanto, dificulta odiar a nuestro peligroso protagonista. La suerte y Lupino son una gran combinación, también habían hecho lo excelente, y mucho mejor, en un terreno peligroso este mismo año. Entonces, con ambos actores claramente cómodos juntos, saca una historia de carácter finamente sintonizado en los confines de una casa, Re: Prison. Ryan es particularmente fuerte, ya que su personaje avanza y sale de la locura, con algunas escenas poderosas y, a veces, induciendo el miedo y, en otros, obtienen una profunda simpatía. La dirección de Harry Horner es segura {él en verdad no tiene que hacer mucho más que dejar que sus actores se ejecuten con él} y la cinematografía de George E. Discant, contiene algunos toques visuales inteligentes e impactantes. Con uno que involucre a las chucherías de árbol de navidad inmensamente memorable. Cayendo a algunos donde, entre ser promedio y excelente, ten cuidado, mi encantador tiene lo suficiente para que sea una recomendación para los fanáticos de Borderline y fácil de seguir la película-Noir. Para los fanáticos de Robert Ryan, es algo importante, oh sí, y luego algunos. 7/10