"Kramer vs. Kramer" es un terrible drama sobre una mujer infeliz que sale a su marido y su hijo joven. El esposo ahora tiene que asumir las responsabilidades de cuidar al niño. Como lo hace, se conocen mejor. Pero entonces, la madre y la esposa regresan, y ella quiere custodia del niño. "Kramer vs. Kramer" tiene mucho drama con algunos bits maravillosos de comedia arrojados por una buena medida. Dustin Hoffman ganó su primer mejor actor Oscar por su brillante actuación aquí. La mayoría de las personas dicen su actuación en "Rainman", que le ganó su segundo Oscar, es su mejor. Fue genial en esa película, pero no estoy de acuerdo que es su mejor. En mi opinión, el mejor desempeño de la carrera de Hoffman es en esta película. Escena Después de la escena nos muestra por qué Hoffman es uno de los mejores actores estadounidenses que trabajan hoy. Él también es divertido a veces. También dar un rendimiento excelente es Meryl Streep, que no era tan conocido cuando hizo esta película como ella es hoy. Streep, como Hoffman, también ganó su primer Oscar (para la mejor actriz de apoyo) por su trabajo en "Kramer vs. Kramer" como la esposa y la madre que trata de encontrarse después de salir a su familia. Justin Henry, que tenía solo 8 años cuando salió la película, es maravillosa como Hoffman y Hijo de Streep. Ganó una nominación a Oscar por su papel aquí, y aún así, hasta el día de hoy, es el intérprete más joven para recibir una nominación a Oscar en una categoría competitiva (mejor actor de apoyo). Jane Alejandro también está bien como una amiga de la familia. Ella también obtuvo una nominación a Oscar (para apoyar la actriz donde perdió para co-estrella Streep). "Kramer vs. Kramer" es una gran película de principio a fin. El director-director Robert Benton ha hecho una película que es absolutamente inolvidable. **** (de cuatro)