Soy de la ciudad de Phoenix y la primera vez que vi esta película y leí el libro, solo confirmó las historias que había escuchado toda mi vida. Le pedí a mi abuelo sobre la mafia y él me dijo que cuando regresó de luchar en el teatro del Pacífico, comenzó a una firma de CPA que sepa lo más grande de la zona de Columbus. Cuando él estaba comenzando, la mafia le pidió que la multitud hiciera un trabajo financiero para ellos, pero dijo que declinó suavemente. Incluso cuando el FBI y el ejército vinieron a través de la ciudad de Phoenix y la limpiaban, mi abuelo no lo tomaría a la ligera cuando mi madre, la tía o el tío cruzaban el río, pero te aseguro que todo eso está terminado ahora. El centro de la ciudad de la ciudad de Phoenix necesita restauración y tiene barrios marginales por el juzgado donde todos los disparos aún ocasionalmente ocasionalmente ocasionalmente se llevan a cabo sobre personas socioeconómicas enojadas, sin educación, y el puente 14 de la calle Phoenix-Eagle ha cerrado. por un sólido 15 años y reemplazado por un nuevo puente callejero 13, pero en el lado más justo de la ciudad de Phoenix en Summerville Rd. Es muy pintorescible y el paisaje deprimente. Otro incidente me fue contado por la familia de mi mejor amiga de la escuela secundaria que vive en un lugar nada en la autopista 165 llamada Santísima Trinidad, Alabama, que está a unos 28 minutos fuera de Columbus, GA. Mi El mejor amigo en el tío de la escuela secundaria era un hombre que iba con el nombre del anciano Davis. Independientemente de cómo va la película, ese hecho es que había 3 jefes y el viejo, Davis era uno de ellos ... incluso puedes leer sobre él en el libro original. La leyenda dice que estaba tan fría, de sangre que fue al centro de la ciudad de Phoenix para hacer un trato con un hombre, pero al parecer, el hombre retrocedió en el acuerdo justo frente al anciano Davis, por lo que el viejo Davis procedió a tomar Una escopeta aserrada fuera de su abrigo y disparó al hombre en el pecho en medio de la ciudad por el justicia. Dicen que incluso se fue sin cambiarlo porque la mafia había pagado a todos los oficiales de la policía en la ciudad, por lo que no tenía nada de qué preocuparse. Otro incidente es sobre un puente que otro de mis amigos posee una casa de alquiler junto a la ciudad del centro de Phoenix. Es el mismo puente que la multitud mató y tiró a un hombre negro, y incluso puedes leer esa parte en el libro. También me gustaría que en muchos civiles de Columbus y Phoenix City se les pedirá que fueran extras en la película. Cuando el amigo del Patterson es asesinado y llevado a juicio y resultó culpable frente al juez, pero aún así se liberó, bueno, el juez es mi compañero de padres en su firma de abogados en Columbus, quien desafortunado ha fallecido.