Algunos spoilers Si eres un gran fan de la película de terror, entonces sabrás que Halloween allanó el camino para muchas películas de slasher. A menudo imitó, nunca se duplicó, esta película es un verdadero clásico de horror y, definitivamente, una de las películas más aterradoras jamás hechas, si no las más aterradoras. En realidad vi esta película después de ver el resto de la serie (no me preguntes por qué). Honestamente vi las otras 7 películas antes de ver a esta, así es como funcionó. Pero tendría que decir que esto sopla a todos los demás. Es genuinamente aterrador, y ver a Michael salga de detrás de un arbusto o camine por la oscuridad envía un enfrío de la columna vertebral. Mi parte favorita de la película fue cuando Michael apuñala a un chico, y se apoya en la cabeza hacia un lado. Es una de las imágenes más eeriores en la historia de la película. Los bashers son los viernes, como las 13 películas, fueron más divertidas y menos intensas que esta película. Me gusta la serie F13 mejor que la serie de Halloween, pero esta película solo es mejor que todas las películas F13. Michael Myers es un villano tan asustadizo porque es realista, podrías imaginar a un tipo enloquecido como él, que va a matar a la gente. Admito que esta película me dio pesadillas después de verla por unas pocas noches. Lo que es bueno sobre esta película es que no confía en que Gore o el humor entretengan a la audiencia. Es solo terror puro. Es una lástima que las películas posteriores de la serie se balanceen de este, porque esto es tan bueno de un ejemplo de una espectacular película de Slasher a medida que vienen.