La película da una versión bastante condensada de lo que está contenido en el libro, que en la medida en que puedo decir haciendo algunas investigaciones y la verificación de hechos de investigación es en gran medida una obra de ficción. En realidad, no hay pergaminos antiguos y, si el autor fue difícil, estoy seguro de que tendría que admitir que nunca se puso a los pergaminos en el antiguo arameo encontrado en Perú. Estos textos "valiosos" escritos como de costumbre por el anónimo, fueron destruidos por los malos "enemigos de la verdad" en la iglesia y en el gobierno local. Eso es bastante extraño, ya que todo tipo de mierda de nueva edad sale cada año, cientos de libros, docenas de películas, y la Iglesia Católica Romana no me parece que sea el infierno doblado en destruir el movimiento que probablemente vea. Como lo hago, un crujiente total de Doody. No soy fanático de la Iglesia, la mente, pero al menos los textos antiguos que basan en su fe son reales. Es un patrón típico de estafadores y los hucksters religiosos para que afirmen haber visto o traducido documentos antiguos que, lamentablemente, fueron destruidos. Por los hombres "malvados" o en el caso de José Smith, se volvió a llevar al cielo una vez traducido. Por lo tanto, los textos reales no se pueden encontrar en ningún museo como el Smithsonian, ni las traducciones revisadas por especialistas en lenguas antiguas como coptas o arames. Es una estafa. En un sentido, admiro a alguien lo suficientemente inteligente como para crear una gran idea y hacer que millones de la misma, pero no pude hacerlo yo mismo, ya que no tengo ningún deseo de engañar al público con más nuevos años de HOKUM.Occasionalmente, un El genuino texto antiguo se encuentra oculto y perdido durante años. El evangelio de Judas, un texto gnóstico, se descubrió y después de las citas con carbono y el estudio diligente del texto, considerado auténtico por expertos. El Evangelio de Judas fue referenciado como heréticos alrededor de 300 CE. No hay documentos de la iglesia desde ese momento, mencione a las profecías de Celestine como auténticas, heréticas o nada más. Estamos evolucionando hacia algo, eso es cierto, pero el optimismo en el Celestine La profecía se basa en nada más que ficción y mentiras, y una filosofía construida sobre una base de mentiras, como un castillo construido sobre la arena se colapsará. El áspero, feo, superpoblado, cruel World of Blade Runner es más probable que sea lo que será sobre el horizonte, que alguna comuna de Hippie Utopia, ¡todo es el amor y la paz! Le digo a la gente la verdad y me odian, pero diles lo que quieren escuchar, incluso si Pure Piffle, y uno puede hacer millones. La profecía de Celestine es lo que el mundo quiere escuchar. Lástima que es un castillo construido sobre la arena. No me malinterpretes. Les deseo a Dios, la visión de Celestine fue la realidad, solo que no lo es. Ninguna filosofía antigua en cualquier momento expresó ideas dadas en las ideas con el concepto moderno de la evolución espiritual que van de la mano con la evolución biológica. Estas nuevas ideas en el mundo antiguo no existían en el mundo antiguo y no existían hasta que la evolución de Darwininan se hizo conocida. Eso significa que las ideas en las profecías de Celestine no pueden ser mayores que las 1800, y no regresan al período anterior a B.C.E o cerca de la época de Jesús de Nazaret. Este tipo de reclamo por nuevos AGERS no es en absoluto inusual. Los wiccanos reclaman su marca de magia y brujería, la "antigua religión" se remonta a la era de piedra, cuando en realidad no se sabe que el libro de sombras existe antes de Gerald Gardner, que vivía en la década de 1900 y fue el amigo de Aleister. Crowley.New EDE GURUS Dile a las mentiras y reclamar sus ideas se basan en las enseñanzas antiguas, cuando los antiguos afectarían sus narices a tales absurdos que son predicados por los gurús de hoy. ¿Por qué hacen lo que hacen, perpetran dicho fraude? Simple: se hacen millones de dólares, y el gurú moderno adquiere poder sobre sus seguidores. Competen ferozmente y tienen un fuerte odio por su competencia a pesar de sus afirmaciones de amor por todas las cosas. Cada grupo de nueva era amargo se opone a los demás. Es una lucha por sus mentes y sus carteras. Pero aprenda una cosa de mí, que en realidad es similar a una de las ideas, aprenda a seguir sus propios instintos y busque orientación desde dentro. Que puedo estar de acuerdo con de todo corazón.