Lackawanna Blues es una película de HBO-TV de entretenimiento, fascinante y emocionalmente cargada basada en los recuerdos de la infancia del actor Rubén Santiago-Hudson (que también aparece en un pequeño papel). Esta alegría experiencia en movimiento se centra en el guardián de la infancia de Santiago-Hudson, Rachel "Nanny" Crosby, una mujer negra fuerte y de gran corazón que dirigía una casa de embarque en el estado de Nueva York durante la década de 1950. Niñera era una organización de servicios sociales de una sola mujer cuya casa de embarque se llenaba de borrachos, abandonados, parrillas, drogadictos, inadaptados y todos los demás en la ciudad, que necesitaban una mano en lugar de una entrega. El quid de la historia gira en torno a la relación de Nanny con el joven Rubén (bellamente interpretado por Marcus Franklin), un niño cuyos padres divorciados no pudieron criar a el niño adecuadamente, así que Niñera lo tomó. S. Epatha Merkeson, quien se ha desperdiciado durante años. El papel innumerable del teniente Van Buren en la Ley y el Orden de la NBC, se convierte en una actuación de Powerhouse como Niñera, la figura madre del vecindario, cuya casa de embarque se convirtió en un símbolo de la gente negra negra en su ciudad. Merkeson no tiene nada menos que magnífico, en una actuación que le valió un Golden Globe y un premio Emmy. Merkeson está respaldado por un impresionante elenco de All-Star que incluye a Terrance Howard (brillante y desgarrador como el esposo de Nanny), Louis Gossett Jr., Rosie Pérez, Smits de Jimmy, Delroy Lindo, Macy Gray, Michael K. Williams, Jeffrey Wright, Henry Simmons , Patricia Wettig, Ernie Hudson, MOS DEF, y Hill Harper como el adulto Ruben. Colorido y emocionante, bellamente fotografiado y exquisitamente anotado, esta es una de las experiencias de una imagen en movimiento que funciona en todos los niveles, pero si por ninguna otra razón, vale la pena ver el rendimiento de estrellas electrizantes de S. Epatha Merkeson, quien recibe el Papel de toda una vida y lo hace al máximo.