En 2005, George W. Bush comenzó con su segundo período como presidente de los Estados Unidos; Corea del Norte anunció su posesión de armas nucleares; El Papa Juan Pablo II murió después de una larga enfermedad; y una película llamó al azul apareció. La existencia de esta película no es tan mala como las otras cosas que ocurrieron en ese año, pero la película en sí era patética y tal vez, la peor de ese año. Ahora, en 2009, el Estados Unidos tiene otro presidente, hay otro Papa, nuevas armas nucleares coreanas ... y la película en el azul 2: el arrecife, que es mejor que el original ... pero eso es lo mismo que decir: "Obtener tus dedos El corte es mejor que obtener su cabezal ". Esta secuela es una película realmente mala que me mantuvo tremendamente aburrida y desinteresada. El elenco de Blue 2: El arrecife está compuesto por los actores de la serie de televisión que faltan completamente de cualquier credibilidad y dramática. Peso, pero que son perfectos para mostrar sus cuerpos. CHRIS CARMACK (EL OC), David Anders (Héroes y alias), Laura Vandervoort (Smallville), Marsha Tomason (Lost) y Audrina Patridge (The Hills) traen actuaciones huecas y aburridas. Me he gustado algunas películas anteriores del director Stephen aquí (Critters y Bil La excelente aventura de L y Ted especialmente), pero en esta película, no puede generar incluso el nivel mínimo de tensión, emoción o entretenimiento. Los personajes de esta película no solo se realizan mal, sino que también son repulsivos. Honiendo, yo quería a todos ellos. para morir. La cinematografía de esta película también es coja y parece haber sido realizado por un equipo técnico que hace videos promocionales para los hoteles en Hawai. The Blue 2: El arrecife es una película horrible que es mejor que la película original, pero Eso es lo mismo que nada, como dije anteriormente. Avoide esta película de mierda a toda costa.