Vi a esta película en un vuelo de Westbound American Airlines.Fue tan malo que realmente hizo que el vuelo pareciera más largo.La trama tuvo potencial (¿quién no amaría una película sobre una mujer que mata accidentalmente a cada personaje de Elvis que se reúne?) Pero se arruinó un millón de veces por escrito realmente deficiente.Hacia el final es una escena vergonzosamente mala donde una pandilla de los impersonadores de Elvis está en el techo de un casino que respecta al cielo, pensando que va a regresar, entonces un grupo de estrellas se mueve para formar una constelación de "Elvis", que disparó rápidamente un perno.de rayo en los impersonatorios, enviándolos a pasar por el techo.Malo ... muy mal.Cuál es el tema para toda la película.Evitaría esto a toda costa.