Hay muchas razones por las que no soy un fanático de las películas basadas en hechos, pero más que cualquier otra es la forma en que los cineastas se dan una licencia creativa sobre la historia. Si tienen una gran imaginación, ¿por qué no usar ese talento para hacer algo original? De lo contrario, apégate a los hechos. Esta podría haber sido una buena película, si solo hubiera hecho solo eso. Ed Gein era un ser humano increíblemente aterrador. Se ha dicho que si tuvieras que tomar Michael Myers, Jason Voorhees y Leatherface, envolverlos en una persona, Ed Gein todavía estaría más enferma / más serrácea. Entonces, ¿por qué alguien no puede alguien hacer una película sobre él que pueda transmitir esto? ¿Cuándo descubrirán que la realidad es, en última instancia, más aterradora que la ficción? He leído libros y he visto programas de noticias sobre él y, ahora no soy un guionista ni nada, pero creo que hay suficiente documentación en Gein que no debería tener mucho para escribir una historia sobre todas estas atrocidades que cometió. Sin crear asesinatos que nunca habían sido documentados. Soy consciente de que solo se encontró culpable de 2 asesinatos, pero con todas las pruebas que se encuentran en su hogar y en el granero, debería haber habido muchas otras formas de juntar esta película en lugar de usar la relación del diputado con su madre, y la novia como Filler, y demasiado de eso. Adivino lo que me pregunto es esto ... ¿Por qué al final de la película sabía más sobre los personajes que respaldan de lo que hice sobre Ed Gein? ¿Por qué no conocimos a su madre, padre y hermano y las relaciones entre ellos ... lo que le hizo el psicópata que era ... ¿qué abuso que soportó como un niño que puede haber contribuido al hombre en el que se convirtió? En su lugar, lo único que obtuvimos de su infancia fueron los destellos de él como un niño pequeño ... corriendo. En el final, le doy 4/10 estrellas. Eso es 2 para el Gore y 2 para Kane Hodder. A pesar de que era un poco de casting en mi opinión, considerando que Gein era un hombre pequeño, y posiblemente afeminado y Hodder es algo más que pequeño y en ninguna parte cerca de lo que consideraría femenino. Tal vez estaba emocionado porque era Jason Voorhees.