Serenidad. Pensé que estaba en un mal comienzo, llevando a casa el DVD equivocado en el caso de "el intruso". ¡El personal de las tiendas de alquiler! Así que no quería ver esta película, pero me alegro de haberlo hecho. En toda probabilidad, mi película elegida no habría sido tan excelente una película de rebanadas como este sabor delicioso y delicado de lo que los independientes tanto en Estados Unidos como en Europa pueden hacer juntos. Siete años de distancia, dos hermanas heroínas se embarcan en viajes fantásticos hasta la demo posterior al estudiante de principios de la década de 1970, Demo / Baeder-Meinhof Europe. Disparó suntuosamente en el Algarve, Portugal; y en Berlín, París y Amsterdam (que recuerda la sensación de las tomas exteriores en la obra maestra temprana de Paul Verhoeven, "el cuarto hombre"), está bien actuado por Brewster, Díaz y especialmente Christopher Ecclestone. La historia se desvela a lo largo de una parcela abstraída. , capturando las emociones efímeras de estos personajes a medida que enfrentan sus relaciones y ven imágenes idealizadas entre sí y se rompieron. Una película con gran refinamiento y gusto. No para los fanáticos de Arnie Commando, que probablemente sea por eso que el revisor de arriba es tan amplio de la marca en 'sus' afirma que esta es una película femenina. Criterios de DAFT. Mal también Vale la pena experimentar con.