La película retrata los problemas no resueltos de Francia con su legado colonial en el occidental (francófono) África a través del prisma psicoanalítico de una mujer joven, Francia (en el presente documento, que representa simbólicamente a su nación). Es un retrato a menudo atractivo y desafiante del deseo de una mujer joven de llegar a un término con un momento traumático en su pasado, en particular, y el deseo de una nación de llegar a la "otra" una vez "de propiedad" y moldeada. Esto se refleja en la forma en que se centra enteramente en torno a la noción de viajar (o estar en tránsito) del presente al pasado; Recordó las realidades a las innegables actualidades políticas y económicas contemporáneas. Los personajes desempeñan un rol simbólico, aunque limitado y poco convincente. Francia, destinada a ser una representación visual, así como una representación totémica de la sociedad francesa contemporánea, deja a una indiferente a su situación, ya que parece estar imbuido de la misma ingenuidad que disfrutó de un niño, de hecho, como un niño, parece más en un niño. Posesión de su realidad. El resto del conjunto de etiquetas de rag es simplemente olvidable. Los africanos negros son, dicen los retratos menos importantes impresionistas de antiguos pueblos colonizados ahora colonizados por el mal manejo del director de su material. No son más que un telón de fondo oscuro y moribundo contra el cual la Francia de Blythe, como la Francia, que busca un mundo, nunca supo, y esperando que nunca se puedan encontrar en Camerún.