Ni siquiera había oído hablar de una noche oscura hasta que alguien lo mencionó en un tablero de mensajes de terror aquí recientemente, y leyendo en él, gané interés debido a la participación de MEG Tilly y reconocí que era un concierto temprano para el viernes 13 VI: Jason vive Director Tom McLoughlin. Desafortunadamente, triste decirlo, no es nada especial. La premisa tiene una familiaridad: una chica universitaria debe sobrevivir la noche en un antiguo mausoleo hasta la mañana para unirse a una hermandad. Esa chica es un joven Meg Tilly, como Julie, quien desea demostrar a su novio amoroso, cariñoso, Steve (David Mason Daniels) que puede hacer que su cruel, que conniviera la ex novia, la hermandad de Carol (Robin Evans), independientemente de las tácticas. Ella tira para verla fallar. Junto con la pandilla de Carol es Kitty (Leslie Speights), siempre con un cepillo de dientes en su boca, y Leslie (Elizabeth diariamente) que realmente no desea causar a Julie tanta problemas. Mientras Leslie insiste en salir de Julie solo, ya que permanece en el mausoleo, Carol y Kitty planean atormentar a la niña pobre. Mientras tanto, Steve la busca, mientras que Julie, Carol y Kitty se encuentran con un malvado que posiblemente no podían imaginar ... el cadáver de un "vampiro psíquico" recientemente enfermo, cuya telequinesis era de un grado peligrosamente poderoso, buscará drenarlos de su misma. fuerza de vida. El único que puede ayudar a estas niñas es la hija del hombre muerto, Olivia (Melissa Newman) que está equipada con el mismo poder psíquico que tiene. Creo que lo que muchos encontrará emocionante es el mal inusual que amenaza a las chicas en el mausoleo, es Ciertamente diferente de lo que normalmente ves en los blashers que estaban fuera en este momento. Al igual que el personaje de Adam West (.. Fue el marido cínico de Olivia que encontró la idea del poder ridículo de su padre), me logré mucho ajustarme a la trama pegajosa, y personalmente nunca encontré nada dentro de la película para emocionarme. . El mausoleo para mí nunca fue realmente tan espeluznante (... en realidad no logra el mismo tipo de fantasma de calidad misteriosa capturada) y los cadáveres que se usan para atacar a las chicas son risamente poco convincentes (.. Hay una gran escena donde una gran escena donde La cara de Corpse se derrite). Tengo un punto blando para las películas de bajo presupuesto de este período de tiempo, pero realmente nunca pude encontrar una razón para involucrarse cuando tiene este cadátero no sableado de un cadáver que disparó a los ojos, lo que hace que otros cuerpos se liberen de sus criptas a Obedece a su maestro. Es demasiado tonto tomar en serio. Carol es tu típica perra rubia que desea castigar a una chica agradable que está saliendo con una antigua llama. Steve es tu novio típico y chillido, limpio, guapo y tierno, que se convierte en el héroe que busca salvar a su niña de las fuerzas siniestras en juego. Para compensar el pequeño director de presupuesto, McLoughlin intenta cada truco en el libro para emocionar a la audiencia, utilizando una serie de efectos de OOGA-BOOGA, como los cadáveres que persiguen a las niñas jóvenes, las sillas que sacuden y tiemblan, las puertas que se cierran y los objetos que levitan los objetos. por ellos mismos. Obviamente, la película, obviamente, es fanáticos, y me alegro de tener la oportunidad de verlo, pero me decepcionó un poco de que una noche oscura no fuera el durmiente de horror que esperaba. Adam West tiene un papel muy pequeño, ya que el esposo interesado esperaba que su esposa saliera de su estado deprimido con respecto a un padre que no tenía nada que ver con ella. Melissa Newman es la ocultación de Olivia con problemas, reconociendo que debe detener a su padre de una vez por todas o, de lo contrario, continuaría presacientes de la vida. Donald Hotton es Dockstader, un asociado del padre de Olivia, quien le informa de lo que era. No estaba especialmente impresionada por el desempeño de Tilly aquí (.. Básicamente, estaba asustada la mayor parte del tiempo), pero tendría la oportunidad de demostrarse a sí misma en un grado mayor de este punto en adelante. Esto, sin duda, será de algún valor para aquellos que lo observaron en ese momento, para fines de nostalgia, podría seducir a los fanáticos de las películas de esta era.