Ninguna palabra puede describir lo terrible que es esta película. Es como el director, literalmente, tomó una mierda en un rollo de película y lo envió al público que actúa en esta película es horrible, la trama es tan tonta, y las muertes de cada personaje son ristientes. Algunas escenas estúpidas incluyen Akshay Kumar que saca una pistola de la nada para matar a un holograma (sí, un holograma), Akshay Kumar que lleva una bazuca alrededor de la ciudad, Rajat Bedi fue golpeado por un esqueleto mal animado, Rajat Bedi y Siddharth Doble Penetrating Monisha Korella (¿Cómo pensaron que esto era recto?). También me gustaría señalar que las animaciones son absolutamente terribles. La escena que admite esta declaración es cuando Kapal tiene la moto y de alguna manera gana las gafas. El trabajo de compras parece que se realizó en Microsoft Paint. Las mejores partes de esta película están con Sunny Deol. Este hombre es tan fuerte que incluso Dios se siente asustado. En una escena, literalmente rompe una puerta de la cárcel pateando. ¡La casa redonda de Chuck Norris no tiene nada en eso! ¡Incluso es tan poderoso, que puede volar desde Londres a la India en cuestión de 10 minutos! En general, esta película es quizás la película más mal hecha en el universo. Si fueras a verlo, verlo por la hilaridad que se produce a lo largo de (por cierto, se supone que esta película es seria)