Vi a esta película con un grupo de amigos y, aunque solo dos de nosotros salimos del cine pensando lo genial que era, los otros se rieron y comentaron lo estúpido que era.Bueno, eso fue porque no se supone que se tome tan en serio, básicamente es una película que se burla de las películas de horror y hace un maldito buen trabajo. Parece que también hay otra película como esa, umm ... Película de miedo"Bueno, esto es Aussie, y original !!!¡Jessica Napier realiza un rendimiento Surperb y Sarah Kants tiene un futuro brillante definitivo en la actuación!Espero ver más de ellos.Molly Ringwald fue un buen movimiento, y Kylie fue un movimiento aún mejor.La princesa imposible fue la reina de la pantalla !!Recomiendo ver esta película, ya que estarás adivinando hasta el final, la conexión con Raffy, Hilary y la película que nunca se terminaron hace 20 años.