Es difícil expresar lo mala que es esta película. Incluso en la década de 1950, cuando el intelectual en busca del significado de la vida fue de moda y beatnik rechazo de las comodidades físicas, la ropa limpia, los cortes de pelo, etc. fue una reacción común a las costumbres de clase media de EE. UU. Y Europa Occidental, esta película lo haría Han sido un apestoso. La parcela es un MishMash de varios dei ex machina (si esa es la gramática latina correcta); La actuación se compone de las miradas furtivas rotas por histéricos ocasionales (por la ventaja masculina, así como las hembras); La vista gratuita de los senos de Catherine Deneuve (o de alguien) son dignos de un comercial de Budweiser; El reiterado ensayo de orquesta de Cacaphonous en el edificio abandonado es que estoy seguro de que, con un significado en la mente del director, pero para mí es solo un símbolo más estúpido arrojado a esta película sin sentido, estoy rantando porque mi tiempo ha sido desperdiciado viendo esta estafa. Excusa para una ficleta. El paisaje es hermoso y la escena de sexo es caliente, pero debajo de su ropa, este rey no tiene sustancia.