Tuve varios problemas con la película: (1) el guión, específicamente, la voz de Kim Basinger sobre: ​​Las películas no son libros; Deben * mostrar * la acción en lugar de tener una voz sobre * decirnos * nosotros lo que está sucediendo. Ocasionalmente, encuentro una película con voz sobre eso funciona, pero aquí parecía más una manera perezosa de escribir el guión. De hecho, me sonaba como si estuviera prácticamente leyendo extractos de la novela en su voz. (2) No sentí emoción en la relación entre Jessie y Hermano Thomas y también sentí que la actuación de Alex Carter era bastante mala. Ese es un fallo significativo para mí en definir los personajes de Jessie y Thomas, sin conexión entre ellos, me pareció que solo quería un semental y que para él era una cuestión de ser privado de sexo. Si se hubiera hecho correctamente, la relación entre ellos habría dado mucho más contexto a la historia. (3) Con el libro, entendí la crisis de la mediana edad de Jessie. En la película, parecía más como simplemente aburrimiento, el lado positivo, no creía que la película era tan mala como para que me apagara la televisión. . . Aunque ese pensamiento me ocurrió.