Las mentiras separadas cambiaron mi vida. En realidad, el Q & A hizo.Spoilers a continuación. Lea solo si observa remolques o si ya lo ha visto: el personaje de Emily Watson engaña al personaje de Tom Wilkonson. Mi primera reacción a la Emily de los ojos de perros de cachorros era "Ha terminado. Dárselo. Mal ridículo". Por alguna razón, se quedó atrás. No de una manera patética. Él acaba de escuchar. Y trató de aceptar sus necesidades. A veces necesitaba irse. Pero él atrapado por ella y la dejó vivir su vida. Pero todavía quería verla después, Julian, el guionista y el director, hablaban sobre la película. Me alegro de que lo hiciera, porque francamente soy tú y fue demasiado inmaduro para tener el punto antes de que me lo rompiera. El personaje de Tom la amaba, y no importa cuánto su búsqueda de sus necesidades pueda estar en desacuerdo con lo que quiere, siempre la amaría. La relación y el amor que compartían no eran una mentira, de repente, solo porque quería estar con otra persona. El hecho de que ella quería estar con alguien más no la hizo quien era. Cuando tengas más de cincuenta años, existe una gran posibilidad de que encontrar el amor de su vida no volverá a venir, por lo que no puede ser tan desprecio como lo fueron cuando eras más joven. Tienes que intentar trabajar, porque la alternativa puede ser mucho peor. Necesitaba lo que necesitaba, y ella no podía evitar eso. Tuvo que aprender a soltarla si quisiera ser el hombre completo que pudiera ser. La ayudó a perseguir a su amante, incluso cuando le dolió. Otra cosa: Julian dijo que la herramienta más fuerte de un controlador es la culpa. Nuevamente: la herramienta más fuerte de un controlador es culpable. El final de la película, Tom la liberó de su carga. Sintió la necesidad de hacerle saber que la amaba, pero no para recuperarla; Quería hacerle saber que no necesitaba sentirse culpable ni pensar mal por la relación, solo porque terminó de una manera tan terrible. No es mi camino para revisar una película basada en el mensaje, en lugar de la ejecución, Especialmente cuando entiendo que el mensaje mejor cuándo me lo explica por el director, pero hago una excepción aquí, ya que me siento más madura de lo que me beneficiaría de ver la película. La ejecución de la película fue una buena, Pace británico. Rupert era viscoso y repugnante. Tom y Emily eran sus personajes reales generalmente sólidos.