'Midnight Cowboy' fue calificado X con el lanzamiento original en 1969. Hay algunas escenas donde puedes entender eso, solo un poco. La película sobre Joe Buck (Jon Voight) proveniente de Texas a la ciudad de Nueva York para convertirse en un Hustler es a veces un poco molesto. Se vistió como un vaquero que intenta vivir como un Hustler, ganando dinero por el acto de amor. No funciona como lo planeó. Después de que un tipo llamado Rico 'Ratso' Rizzo (Dustin Hoffman) primero le hizo un truco y robó un poco de dinero. Se convierten en amigos. Viven en un apartamento vacío y muy sucio. Luego, Rateo se enferma y Joe tiene que intentar ganar algo de dinero. La película probablemente fue calificada X para el tema principal, pero en la forma en que vemos algunas cosas extrañas. La edición en esta película es genial. Vemos secuencias de ensueño de Joe y Ratso interrumpidas por el mundo real de una manera agradable y, a veces, divertida. Dustin Hoffman, Jon Voight y los actores de apoyo dan grandes actuaciones. Especialmente Hoffman entrega algunas líneas famosas finas. El puntaje está hecho por John Barry y suena genial. Todo esto hace de esta una gran película que ganó la mejor imagen Oscar por una buena razón.