Esta es la historia real de cómo tres soldados británicos escaparon del campamento de prisioneros de guerra (POW) alemán, Stalag Luft III, durante la Segunda Guerra Mundial. Este es el mismo campamento de POW que fue la escena para el gran escape que resultó en el asesinato de 50 oficiales re-capturados por el Gestapo (y más tarde se convirtió en una película muy exitosa del mismo nombre). Mientras que las otras personas en Stalag Luft III están ocupadas trabajando en sus tres túneles masivos (conocidos como Tom, Dick & Harry), dos prisioneros británicos emprendedores se les ocurrió la idea de construir un caballo abovedado de madera que se puede colocar cerca de la cerca del alambre compuesto. , acortando la distancia que tendrían que túneles de este punto de partida a la libertad. La idea de construir su versión del caballo Troya llegó a ellos mientras discutían los intentos de "clásicos" para escapar y observar a algunos pacos jugando al salto-rana en el compuesto. Inicialmente que contienen uno, y luego con dos barriles ocultos en el interior, el caballo de madera. podría llevarse a cabo en el compuesto y se colocará en casi la misma posición, cerca de la cerca, a diario. Mientras que las personas voluntarias se acercaron sobre el caballo, los fugitivos estaban ocupados dentro del caballo que cavaba un túnel de debajo del caballo abovedado mientras se colocaba cerca del alambre, debajo del alambre, y en el bosque. La historia también detalla los peligros de que dos de los tres primos que se escapan se enfrentan al viajar a través de Alemania y ocuparon Europa después de que emergieron del túnel. Los tres padres que intentaron escapar en realidad llegaron a las carreras en casa (se escaparon con éxito a su base de casa). El caballo de madera da un sentimiento muy preciso y verdadero de la tensión y los eventos de un pow breakout. La película fue filmada en las ubicaciones reales a lo largo de la ruta, los dos Pedes viajaron en su escape. Hecho con mucho menos un presupuesto que el gran escape, el caballo de madera es más realista, si no más emocionante que el gran escape y nunca deja de mantenerte desde el borde de su asiento enraizando a las personas que se escapen. La línea de la historia es crujiente y los anillos de actuación son verdaderos y están lo suficientemente tensos como para mantener la tensión hasta la película. El caballo de madera se basa en el libro del mismo nombre por uno de los fugitivos, Eric Williams, y es, de lejos, la mejor historia de Pow Escape se convirtió en una película. Algunos de los difuntos reales se utilizaron en la película para reprender su existencia como prisioneros en Stalag Luft III. Le doy a esta película un merecido diez.