Jessica es una niña joven, virginal y muy inocente que vive con su tía en un rancho remoto. Jessica es también un poderoso psíquico, capaz de dowsing, retro-cognición, precognición y esp. Cuando joven y guapo Gordon Hawthorne viene a visitar, es instantáneamente escéptico de los poderes de Jessica ... hasta que sus habilidades descubren un reloj de pulsera perdido y desenterrar un antiguo cofre del tesoro. Sin embargo, el tesoro cofre sostiene la cabeza cortada de un siglo satanista muerto llamado Gideon Drew, cuyos poderes son mucho más fuertes que la de Jessica. A pesar de sus advertencias del mal en medio de su medio, Drew logra esclavizar mentalmente a todos desafortunados para hacer contacto visual con él. Pero Drew quiere a Jessica sobre todo. Necesita sus habilidades de Dowsing para desenterrar su cuerpo, para que pueda levantarse de los muertos y gobernar sobre la raza humana. ¿La poderosa fleur de Lis de Jessica, combinada con el amor de Gordon, guarda el antiguo malvado antes de que pueda destruirlos a todos? Esto no es una película muy interesante. Ciertamente podría haber sido: la historia básica es interesante e imaginativa, pero la actuación es líder y todo se mueve demasiado lentamente para mantener el interés. Jessica también es demasiado inocente, casi molesto, y Gordon, su interés de amor, es de madera, rígida y totalmente sin emociones. Ninguno de los personajes es muy agradable, y el bajo presupuesto es dolorosamente obvio. Un final apresurado tampoco ayuda a los asuntos. Evite, a menos que sea la versión MST3K.