Aunque los actores hacen un trabajo convincente jugando a los perdedores que desfilan a través de la pantalla, el hecho de que estos personajes son imposibles de identificar si me hicieron mirar mi reloj a solo 20 minutos de la película (y más de eso). El desarrollo de la trama está inconexado y lento, la diarrea verbal del único amigo del personaje principal es prácticamente insoportable, la calidad de la base de la mayoría de las acciones de los personajes y la forma cavalosa en la que están tratando es molesto. Es típico de PON de Ventura. Forth Crass Crass psicológicamente discapacitados personajes. Sin embargo, este análisis sociológico Faux es un gran paso hacia abajo de Caricias o caricias, donde los personajes maltratan y se desprecian entre sí, por razones fundadas que se desarrollan durante esa película. En Amor Idiota nos vemos obligados a seguir los serpenteos de una inteligencia verdaderamente subnormal mientras acecha una mujer severamente deprimida y separada. Supuestamente, esto se debe a su propia depresión, pero el guión no admite eso. No voy a regalar el resto de la historia, en caso de que haya masoquistas, ¡se ha curado por su obsesión o la mujer se sorprendió de su propia depresión a través de su atención inquebrantable. A pesar de que observé todo lo que no me hicieron cuidar incluso por un momento sobre ninguno de ellos. Si puedes sentarte a través de todo este prejuicio, ignorancia, traición, diálogo defectuoso, filosofía endeble, etc., la cámara era bastante buena. Y parece ser algo inspirado en el grupo Dogma. El maquillaje también pareció apuntar a mostrar a estos jugadores en una luz cruda y arenosa, ya que es lo peor que he visto a Cayetana Guillen Cuervo en cualquiera de sus películas (mientras que en persona es realmente atractiva). Supongamos que si la idea es que Debemos ser obligados a ver los estratos inferiores de la sociedad para que podamos estar agradecidos, no formamos parte de ella, entonces PONS ha logrado su objetivo. El aluvión de escenas sexuales casi idénticas fue un desperdicio de película adecuado (si los actores habían sido filmados pero una vez en ropa verde azul, el fondo detrás de ellos podría haber sido cambiado en el estudio de efectos especiales para una miseria). Es cierto que escuché que gran parte de la audiencia masculina se retorcía en sus asientos durante esto, pero una visión objetiva demuestra que no fue el objetivo real de aquellas escenas. Cada vez que van a mirar algo más.