La mayor tragedia de la tragedia se enfrenta es que, con capacidad, tan a menudo de lo divino, se asienta para el banal. De este hecho, este hecho emerge tanto la gran tragedia. La muerte en Venecia es una de muy pocas películas con la paciencia y la valentía para abordar este hecho, se enfrenta a la atención humana con la belleza y la inspiración en sus dos formas humanas más inevitables, la auto negativa y la decadencia. Sin lugar a dudas, esta es la mejor película para no tener una influencia discernible en el cine principal. Su aspecto refinado austeramente, el sonido de Echoey, la mezcla de lenguajes no facturados y los temas muy desafiantes que son imposibles de copiar: tanto un accidente de su producción peculiar a partir de la visión de su director. El rendimiento central, a la vez rígido, excitado y vulnerable ante la expresión y la decadencia, destaca a Bogarde como si fuera el mejor actor británico de su generación, entonces, sin duda, más aventurero. Capaz de aferrarse a la simpatía cuando sus deseos lo llevan e interesantes a pesar de los primeros de primer plano y el puntaje de Mahler que juegan por encima de él, no uno para una noche de viernes con tu novia, pero ciertamente está bien, si quieres explorar los límites de la limitación espiritual humana.