Estoy un tanto fanático del trabajo de Lynche, así que estaba emocionado cuando encontré este DVD. Desafortunadamente, estaba muy decepcionado. Es una serie de caricaturas cortas que intentan mostrar un tipo de humor perturbador y repugnante. La animación es muy cruda, sin duda se hizo usando Macromedia. Cada caricatura tiene un gran chico gordo golpeando a su familia y, en general, actuando como un imbécil para todos que él conoce. Para las personas que no están familiarizadas con esta vena de animación, probablemente estarán algo impresionadas por ello. Sin embargo, si ha pasado mucho tiempo en Newgrounds.com, como yo, entonces estos dibujos animados no serán diferentes a cualquiera de las otras cosas que has visto antes. Muchos de los populares artistas amateurs en Newgrounds están haciendo un trabajo mucho mejor que lo que se mostró en este DVD. Si Lynch envió este trabajo al sitio web, luego se mezclaría perfectamente con algunos de los mejores artistas de Newgrounds. Pero, como vi esto en DVD, en lugar de en Newgrounds, le doy un 4/10, en lugar de un 7/10, como lo haría. Estas caricaturas están en forma para Internet, pero con un nombre como David Lynch, esperaba una mejor calidad tanto en historia como en animación.