Larry Bishop es de 60 años, sucio y no de aspecto bueno en esta película, es como una droga hacia las mujeres en sus veinte ya que se han afirmado que muchas películas son sexistas, pero si alguna película merece ese título, es este. Ni siquiera puedo contar la cantidad de tetas que se mostró en esta película, probablemente más de las horas, Larry Bishop pasa escribiendo el guión. El guión es ridículo, el obispo y su grupo discuten, la bicicleta, la fiesta, tienen relaciones sexuales, matan a la gente y la siguiente. Día Ellos discuten, bicicleta, fiesta, tienen relaciones sexuales, matan a la gente y el tercer día, bueno, usted tiene la idea. Me gusta Eric Balfour y considerando con qué tenía que trabajar, lo hizo bastante bien como Comanche. Enfortunadamente, esta película es sobre Larry. El personaje de Bishop Pistolero, que es tan unidimensional, ni siquiera es divertido. También es un actor horrible, y al parecer, nunca tenía la intención de hacer la licencia, pero a todos que le preguntó, dijo que no, ¿qué era él? Una vez que se dio cuenta de que iba a hacer la guía, probablemente hizo una reescritura del guión para que pudiera tocar más damas. Aunque visualmente es un poco de aspecto bueno, al menos las escenas del ciclista y Eric Balfour isn ' T Half-Mal Esta película es solo un gran desorden. Espero nunca volver a ver a Larry Bishop frente a la cámara.