Al observar este programa, no está seguro de si es la historia o la actuación que es más molesta. En primer lugar, la historia de cada episodio es muy predecible, los escritores deben haber usado cada cliché posible, puede adivinar no solo la parcela general, sino la disposición de las escenas y también las líneas de cada personaje, lo que hace que el show algún tipo de un collage de cada serie policial por ahí. En la parte superior, todo viene el "mensaje" del espectáculo, que los buenos son buenos y los malos son malos y que al final del día prevalecerá, lo bueno prevalecerá y que todos deberíamos amarnos, ser mejor hombre y Mejores ciudadanos, todos hechos de la manera más ostensible. Los actores, como los vehículos de este mensaje y nada más que eso, utilizarán un conjunto limitado de habilidades de actuación: la sonrisa "Soy una buena persona de transporte", la mirada interesada y la "Victoria es nuestra" postura corporal, mientras que la Los malos tienen el fruncir el ceño ", soy malo" y el "Me atrapaste", lo que me atrapaste ", seguido de la" Soy buena por la nada y debí ser eliminados de la sociedad "de bandas de cabeza (este tipo de suma también el Desarrollo general de cada show). La historia real o no, el espectáculo es basura, pero otra prueba de que los productores no le dan a los espectadores, que todos pensamos que son idiotas. Bueno, esta serie hace que todos los intentos posibles de idioten los cerebros vivos.