Cuando comencé a ver "superficie" por primera vez, estaba enganchado. Tenía todo lo que quería en un suspenso de espectáculo, acción, misterio, gran parcela y un gran reparto de personajes. A pesar de que toda la familia le encantaba ver el show. PareceCuando hay un gran espectáculo en la televisión, la red generalmente lo cancela como si parecían hacerlo con este show. Van por el sistema de calificación Nielson que creo que es estúpido porque hay una gran cantidad de basura que parecen ver a las redes.El aire. Si solo hubo una forma de que todos voten en un espectáculo, entonces tal vez los buenos shows no se cancelen. Cuando veo la televisión ahora solo veo buenos programas, así que ahora mismo no está viendo un montón de TV.Espero que la red traiga el espectáculo de vuelta, pero cuando se deciden con una decisión tonta, parece que se adhieren a él. Espero que haya mucha gente que se sienta de la misma manera.