He sido un fanático de los carpinteros durante mucho tiempo, leí la biografía, observó las ofertas especiales y vio la historia de Karen Carpenter. Esta película realmente no mostró el verdadero carpintero de Karen. En la película, ella parece ser tímida y una práctica de Loner (excepto por una amiga). El verdadero carpintero de Karen era muy diferente. Ella era extrovertida y amable. Tenía muchos amigos, especialmente Olive Newton-John. La película ni siquiera muestra los intentos de Karen por un álbum en solitario y su reunión, Phil Ramone y su esposa, Itchy "Karen". Itchy conocía el verdadero carpintero de Karen en Nueva York. Cuando Karen estaba en Nueva York, ella vio a un psicólogo, pero era voluntario y una vez al día y luego se iría a ir a su habitación de hotel. Además, Karen estaba tomando pastillas para aumentar su tiroides, por lo que podría perder peso, pero deja de tomarlas porque el psicólogo también lo recomendó. Además, el marido de Karen en la película se llama Bob Knight, pero en la vida real se llamó Tom Burris. Además, Karen no se divorció de Tom, pero solo se separó. Karen fue firmar los papeles de divorcio el día en que murió. Además, Agnes encontró a Karen desnuda en el closet, no, a diferencia de la película donde estaba vestida de blanco. La música era muy buena. Eso fue lo único que recomendaría al verlo.