Historia de la comedia de Oh, tan conocida acerca de Low-Key Nice-Guy Paul (Jason Lee), quien, después de la noche de su fiesta de soltero, se despierta en la cama con Becky (Julia Stiles), una atractiva rubia que conoció solo la noche anterior. Después de mentirlo a su novia Karen (Selma Blair), se ve obligado a decir más y más mentiras para cubrir sus rastros. Estoy seguro de que la mayoría de nosotros hemos sido testigos de una historia como esta al menos una vez antes de ... en la película o en la televisión. La película es fórmula y extremadamente predecible, con un final que puede ver venir a una milla de distancia. El menos el reparto proporciona cierto interés y lo mantiene en vigor. Lee está justo en la iniciativa, y Stiles es muy divertido en un papel de comedia alegre diferente de los roles muy serios que suele jugar. Becky es un espíritu libre que parece cambiar de trabajo con la frecuencia que otras personas cambian su ropa. Pero ya sabes, esto no está exactamente bien escrito. Al menos una pregunta se deja sin respuesta: por lo que, exactamente, es Ray (Lochlyn Munro), el brutal ex novio de Becky, investigado por el I.A. y no me gustó el personaje de Buck (David Koechner), el padrastro de Pablo; Es un Morón súper desagradable que se puso de los nervios tan rápido que me rompía que alguien lo golpeara. Agregado otro débito: un camafeo gratuito y no acreditado por cómic / actor Larry Miller, una vez más jugando un gruñón (en este caso, es un Poco justificado: su personaje es un ministro ultra conservador). No es bueno en absoluto, pero como de costumbre para mí, le doy un tres de cada diez basado en los esfuerzos del elenco solo.