Me alegra ver a la mayoría de las otras personas aquí, tampoco piensan mucho de esta película.Tiene algunos nombres grandes en el elenco, pero eso es todo.No hay nada más que recomendar, guardar ogling algunas mujeres bonitas que puede hacer en mil películas. La historia involucra más que nada, pero los personajes de la cadena de cadena, de la cadena egocéntrica, los críticos nacionales de la película que todos les gusta.... y la mayor parte del público no puede pararse.Los acentos de Oklahoma son tan falsos. Son risibles, los estereotipos racistas del sur tienen razón desde Liberal Hollywood 101 y la historia está deprimiendo.