Había estado esperando esta película desde que vi el trailer, lo que lo hizo parecer un drama político, protagonizando a tres de mis actores favoritos; Al Pacino, John Cusack y Bridget Fonda. Y a pesar de que fue dirigido por Harold Becker, quien ha hecho un trabajo desigual, él y Pacino se combinaron en el mar del amor, que se ubica entre cada uno de sus mejores trabajos. Pero la interferencia en algún nivel (para empezar, varias de las escenas en el remolque original no aparecen en la película) y cambiando de tono (los remolques posteriores lo hacen parecer un thriller), mientras que se vea, mientras que no pudiera Han sido. Lo que está muy mal, porque realmente quería gustarme esta película. Hubo un gran potencial aquí para ser una película sobre cómo el gobierno aún puede valer la pena a pesar de toda la corrupción, y hacer una declaración compleja sobre esa corrupción, no los buenos usuales, los buenos, los malos. Y hay buena actuación aquí. Pacino y Cusack son muy buenos, y Danny Aiello le da a uno de los mejores actuaciones de su carrera. Pero FONDA se desperdicia en su papel, sin tener nada que hacer, y si bien hay mérito en la historia central, cuando se convierte en un thriller, la película se pierde su camino, se recupera brevemente en la escena final entre Cusack y Pacino, y luego cae. Abajo completamente al final. Ojalá pudiera gustarme más, pero no.