La sublimidad es la forma en que tenemos que alcanzar la belleza. Y la sublimidad es la cosa de las cosas de esta película. Si no lo mejor, es mi más amado de todas las películas de Bogdanovich. Esta obra maestra única nos recuerda, ya que la mayoría de las otras películas del director, lo que la vida es (o debería ser) sobre: ​​Amor, perdido (o fracaso) y esperanza y Fe y caridad. Como la canción de quien las películas adoptan su título (la composición conocida de Gershwin), la película hace que lo sea imposible, y trata de hacernos conscientes de que nadie es capaz de juzgar a nadie; Todo esto con la ligereza de una comedia y el momento de una dirección magistral (los primeros diez minutos, con los detectives que siguen a las damas, casi sin una línea de diálogo, construidas en el aspecto y las vistas de los personajes, con que "Bogdanovich Toque "Basado en el punto de vista: es una clase en el idioma del cine, algo que PB aprendió bien de sus directores admirados de la edad de oro de las películas). Con un magnífico reparto y una gloriosa banda sonora (incluida la mejor de la "trilogía" de Sinatra, esta película, llena de autoconciencia y compasión, y lejos de la autocomplacencia y el vacío (como lo escribió algunos críticos), merece un lugar mejor Sobre la historia del cine americano que donde se ha colocado. No es "largo en estilo, corto en sustancia": es complejo en su sencillez, y hermosa, absolutamente hermosa.