Trabajando el turno de noche en una comisaría de mala muerte, tropezando por la vida en una neblina alcohólica, detective Mickey Hayden difícilmente puede decirse que tiene una firme comprensión de la realidad, para empezar, pero cuando un golpe en la cabeza desata aterrador visiones psíquicas, las cosas se ponen Verdaderamente raro. Pronto él está tras la pista de un asesino en serie y desentrañar el misterio de su bella primera víctima, el papel Alice.The difícil de alcanzar de una amarga agotamiento parece hecho a medida para Keifer Sutherland y que hace que la mayor parte de ella. cosas típicas asesino en serie de la trama, pero tiene bastantes peculiaridades, giros y sorpresas genuinas para elevarla por encima de la tarifa de género habitual e incluso compensar por un presupuesto dolorosamente baja. (Uno se pregunta lo que esta película podría haber sido si hubiera habido dinero para unos pocos más reescrituras y algunos más tomas.) Con todo, 'Después de Alice' es una diversión agradable para nadie, pero para los fanáticos de Lewis Carroll 'Alicia 'libros, es un verdadero placer. De la realidad al revés en el que las cosas rara vez son lo que han parecen, a las referencias más obvias - un asesino llamado 'El Jabberwocky', que deja jugar a las cartas en sus cuerpos de las víctimas - Hay una 'referencia Alice' en cada turno. A continuación se muestra una lista de los que he descubierto. Dado que encontrar por sí mismo es parte de la diversión, los he marcado como spoilers.SPOILERSCast de CharactersMickey - En cierto sentido, del mismo Alice paseando por los paisajes extraños, encontrándose con personajes extraños, pero Harvey, reconociendo su verdadera naturaleza, lo identifica como el desgraciado, Bumbeando caballero blanco. John Hatter (el jefe de Mickey) - ¿Es realmente 'loco'? Sea usted el judgeClaudette - Un travesti afroamericana. Obviamente, el Negro QueenMargaret Ellison - Mickey la llama de la Reina Roja, pero su naturaleza brutal sugiere, más específicamente, la Reina de Hearts.Gideon Madera - sospechoso de ser el asesino de Jabberwocky, su papel ambiguo es más sugerente de un snark (o una boojum tal vez) .Harvey - su papel como guía no oficial de 'maravillas' y su nombre, evocador de otro famoso conejo cinematográfica, me hace pensar que debe ser el RabbitDr blanca. Vera Swann - Su apellido y su relación con Mickey aventuras sugieren la de las blancas Queen.Other ConnectionsMickey comienzan cuando se persigue a un hombre vestido de blanco y cae en un agujero (conejo). Mickey dice borracho a su gato para dejar de sonreír a él (el gato de Cheshire) El asesino se revela 'a través de los extremos climáticos enfrentamiento glass'.The que buscan en un remolino de jugar a las cartas, al igual que la aventura de Alice hizo en las estatuas book.The en el jardín Parecen piezas de ajedrez gigante.