La de la década de 1980 'Mi cena con Andre', con Wallace Shawn y Andre Gregory, es esencialmente un diálogo sobre el mundo y cómo afecta y puede levantar el espíritu. 2005 'Usted está solo' demuestra cómo los eventos mundanos comunes pueden romper el alma. La historia gira alrededor de tres personajes principales. Hay Daphne, un estudiante bastante adolescente que se desplaza sobre prácticamente todas las decisiones en su vida. Luego está la prostituta, o ha pagado a Escort, Britney, como seguro de sí mismo, ya que Daphne es autoconsciente. Lo que los hace interesantes es que comparten el mismo cuerpo, si no la misma personaae. Parte de la magia de esta película se produce en una de las escenas tempranas donde Daphne se acerca a una puerta de una habitación de hotel envejecida. Ella se detiene y obviamente está desgarrada por la decisión de no tocar o no a la puerta, pero es Britney que se desliza sin esfuerzo en la habitación cuando se abre la puerta. En el otro lado de esa puerta es Buddy, a nadie de mediana edad. Con pocas cualidades personales, con alguna, personal que alguien encontraría atractiva. Él va tan lejos como para confrontación sobre la profesión elegida de Britney tan pronto como entra en la habitación. Sin embargo, pronto aprendemos que Buddy es el vecino de al lado de Daphne y ha vigilado los años mientras crecía de niña a la mujer. Esto complica las cosas para la audiencia. ¿Buddy está siendo un vecino preocupado o quiere algo más? Si es sexo que Buddy quiere, aquí está. Britney ama el sexo. Sus definiciones pueden ser clintonescas, pero eso no lides su entusiasmo. Ella prefiere a los hombres mayores y lleva un arco iris de pulseras de plástico que sus clientes están invitados a elegir. Cada banda de color denota un acto específico que realizará, pero exactamente qué acto no se revela hasta después de que la banda se rompa la muñeca y la elección se hace irrevocablemente. Britney es, o cree que está, en control de cada encuentro. Incluso cuando está vendado y atado, ya que es por uno de sus clientes habituales, se imagina que sus brazos y su cuerpo son acariciados por hombres múltiples, pero sus piernas y su área púbica son acariciadas por una mujer en lencería roja de sangre. Las imágenes de la película simplemente siguen viniendo. La vida patética de Bruddy es una de aceptación. Él ha perdido a su esposa, su perro, incluso sus fantasías del bonito adolescente al lado. No es una coincidencia que haya atraído a Daphne o Britney a esta habitación de hotel en particular. Hay una pintura en la pared de un plato de cena con solo una cabeza de pescado a la izquierda. Esta es una metáfora perfecta para la vida de Buddy; Todas las partes buenas están terminadas. Así que está aquí, donde trajo a su esposa cuando aún eran estudiantes universitarios, que él hace su puesto, para recuperar el control de su propia vida, para hacer su declaración. El director de 'Usted está solo ", conoce a Gorman Bechard. artesanía. La acción principal en la habitación del hotel sirve como un ancla sólida para la película, asistida por una gran variedad de escenas interrutadas que agregan dimensión a los personajes, sus circunstancias y conflictos. En la película progresa, Britney pregunta a Buddy si ella debería desnudarse. . Él dice que sí, pero se desnuda solo a su ropa interior. Una prostituta real probablemente eliminaría toda su ropa (una de las cinco de la profesión). Pero no es amigo que se está molestando, somos. A medida que concluye la película, encontramos que hay emociones y motivaciones humanas mucho más profundas en el juego. Una burla no funciona a menos que realmente se entrega. Britney lo hace, también lo hace "estás solo".