Déjame empezar diciendo que me encantó el rencor original. Fue un bar, ninguna de las experiencias más aterradoras y crecientes que he tenido en un cine lleno. No estoy bromeando. Ser un japonófilo autodecrado también hizo que la película se veía mejor en los ojos (si el escenario se había cambiado a algún suburbio estadounidense, probablemente habría terminado odiando la película). Eso dijo ... ¡Esta película es un desastre completo! No voy a decir que apesta, porque a) la película tiene algunos puntos buenos, b) "Chupa" es la eliminación de la historia de la historia de los folletos cojos. Entonces, ¿qué tiene la película para ello? Bueno, para empezar, tiene un aspecto bastante fresco: a través de los filtros y el uso de colores sombríos, lavados, Takashi Shimizu casi recrea el cepillado, la atmósfera de angustia del original. Algunas escenas son genuinamente impactantes e impredecibles. Desafortunadamente, el resto de la película es simplemente mala. Período. La historia está en todo el lugar, le dijo innecesamente a Tarantino Style, es decir, las escenas están fuera de orden cronológico. Esta técnica no tiene sentido en el caso de esta película y simplemente hace que las cosas sean más confusas. Francamente, una trama sencilla habría funcionado mejor. El original también le faltaba en cuanto a la trama, pero tenía sentido y la película más que compensada por su fina parcela con muchos asustos y una atmósfera genuinamente tensa. Grudge 2 no tiene ninguno de estos elementos y es solo una pérdida de tiempo. No se olvide de las habilidades de actuación de TV, que hacen que el elenco del rencor original se vea como Emily Watson y Katherine Hepburn. En pocas palabras, la película no funciona. Es demasiado lento, demasiado aburrido, y simplemente no es lo suficientemente aterrador como para compensar la trama confusa (que no agrega nada nuevo en la historia, por cierto, por lo que ni siquiera los fanáticos de rencor estarán satisfechos). Oh, y qué es con el viejo jugando japonés Peek-A-Boo en el autobús? ¿Se supone que esto es un alivio cómico? Declaración artística? ¿O que?