"El hombre de disparo" es definitivamente la película más aburrida y más tranquila que he visto en mi vida.Los videos de vacaciones de mis tías son más fascinantes. Los actores parecen ser reclutados en Uglypeople.com.No tienen ningún talento para actuar de manera convincente. Pasan y caminan y caminan por el bosque.Hay más caminatas que en las tres partes de "El Señor de los Anillos" juntos.Después de la primera hora, comencé a leer un folleto porsche mientras observaba "hombre de gatillo" en el camino.Horrible.a pérdida total de tiempo y dinero.Le daría a esa película 0 estrellas de 10, ya que esto no es posible, tengo que dar 1 estrella.