OK, por lo que esta película puede no haber ganado ningún Oscar, pero no es una mala película. El original "d.o.a." Sin duda, es una película mejor, pero eso no significa que esta película sea mala. La película Estrella Dennis Quaid en uno de sus primeros papeles, cuando se volvió muy famoso, después de "las cosas correctas" lo convirtió en una estrella, y una muy Encantadora mirando a Meg Ryan, cuando todavía estaba bastante famosa. Esto es más una "actualización" de la película de 1950, en lugar de un remake, ya que la configuración es diferente y los personajes también son diferentes. La parcela es casi lo mismo. Un hombre (esta vez, un profesor inglés en la Universidad de Texas en Austin) se envenena y tiene solo 24 horas para descubrir quién lo envenenó y por qué. MEG Ryan interpreta a un joven estudiante universitario que intenta ayudarlo. Jane Kaczmarek juega a la esposa separada de Quaid, en una llave baja, pero un rendimiento intenso; Ella roba cada escena en la que está en. Daniel Stern (también en un papel temprano, antes de "solo casa" lo hizo famoso) juega a la colega de Quaid. Charlotte RamPling también está bien en un rol de apoyo. Todo elenco es de primera categoría; La película es elegante, con un ritmo rápido que te mantiene adivinando hasta el final. Creo que esta es una película que ciertamente vale la pena observar como un thriller, y como una versión moderna de una película clásica.