... ¿Por qué ver un drama de TV (facturado como comedia) en el que ninguno de los personajes son agradables o incluso personas interesantes? Puedo crear lo que el escritor David Renwick estaba tratando de lograr: las maldiciones erróneas y las malas sorpresas de que puso en "un pie en la tumba", etc. Admito que el guión se hizo un poco más de un esfuerzo que la mayoría En la televisión británica en este momento. Pero en realidad ... ¿a quién le importa a estas personas? Son aburridos fríos. Otro cartel mencionó la escena en la que la mujer se sienta para ver un video de sí misma y su ex novio fallecido. Ese fue el momento en que apagué este programa, nunca a devolver.p.s. Es interesante observar que los carteles que no les gustaron esta serie son todos los británicos, mientras que los que lo elogian son principalmente en otros países. Esto refleja el hecho de que cuando la BBC transmite esta serie fue ignorada por los espectadores y se hundió como un Stone.p.p.s. Buenas noticias para aquellos que les gustó! Habrá una segunda serie en otoño de 2007, aunque sin la ventaja masculina. Parece que la BBC ha decidido convertirlo en una comedia más convencional de 30 minutos.