Hace unos cuantos años, recuerdo haber leído un ensayo por un teórico feminista de cine que mencionó brevemente Rosalind Russell. Este teórico escribió que la "fuerza" de las "mujeres fuertes" que Rozzie R. jugaba y estaba en parte en su capacidad de pararse por su hombre (incluso cuando no valía la pena). Pensé en este ensayo después de ver los crímenes de los crímenes de Passion'.kathleen Turner exuda la misma fuerza y ​​estilo que Russell en su representación de la prostituta China Blue. Ella es objeto de afecto por dos hombres: el sacerdote del leony interpretado por Anthony Perkins, y un niño bland Whitebread, el matrimonio está desvaneciendo lentamente. Y ella no dejará que ninguno de ellos tenga un pedazo de ella hasta ... No voy a regalar el final, pero diré que esto es, en última instancia, la fantasía de Blanco Blanco Blanco. No importa lo difícil que intente Ken Russell, no puede disfrazar el hecho de que esta película es básicamente un melodrama de la década de 1940 para la generación de MTV. Excepto su clase retrógrada y la política de género hacen que esas viejas películas en blanco y negro se ven revolucionarias en comparación.