LA CODA DELLO SCORPIONE (A.K.A. Caso de la cola de Escorpión) fue el director de Sergio Martino al maravilloso Gallo Strano Vizio della Signora WARKH. Este es el quintessential Giallo, con todos los aspectos, los fanáticos del género han llegado a conocer y amar. La parcela torcida, las hermosas chicas, los guantes negros, las cuchillas afiladas y un poco de Gore se juntan para hacer que uno diablos de una explotación italiana. Un grupo de favoritos de Gialli, tanto delante como detrás de la cámara, trabajan para hacer esto. Uno de los mejores no argento Gialli alrededor. Allí está el mencionado Martino, agregando sus toques como director, Gallo Great Ernesto Gastaldi como escritor, Bruno Nicolai creando la música, y una gran cantidad de estrellas de Giallo y estrellas, como George Hilton, el actor de carácter Luigi Pistilli, y la obtención de Anita Strindberg. Todo este talento detrás de él, ¿Scorpione entrega? Usted apuesta La película trabaja en muchos niveles diferentes. Es un emocionante misterio de asesinato, una película de terror tensa y violenta, y un suspenso thriller. En general, uno de los mejores Gialli a su alrededor. Martino definitivamente sabe lo que los fanáticos quieren cuando se trata de Gialli. En algunos puntos de la película, casi parece estar canalizando a Argento en su enfoque. Por ejemplo, hay una estafa directa de la escena en ave con el plumaje de cristal donde el asesino intenta romper la puerta, que en realidad supera la película de Argento. ¿Hay algún problema con la película? Hmmm ... solo los menores. Primero, cualquier escena que no esté siguiendo los asesinatos o el romance en ciernes entre los dos clientes potenciales comience a aburrir. Pero justo antes de quedarte dormido, el asesino saldrá de la nada y estará de vuelta en el columpio de las cosas. También, hacia el final, los giros se vuelven demasiado extraños. Quiero decir, ¿de qué propósito sirvieron realmente los pasadores de escorpión? Si no juegas una gran atención al diálogo, puedes perderse fácilmente con la trama de tambor, tejiendo la historia. Pero a un lado estas cortas menores, La Coda Dello Scorpione es una película tensa, suspensiva, con clase y en una película entretenida para los fanáticos de Giallo. ¡Buscarlo!