Nunca he visto la película original, otros han comentado, por lo que mi perspectiva es casi esta película sin comparación. Encontré el mensaje de la película, si solo te preocupas por ti mismo, todo estará bien con el mundo,Todo caerá en su lugar, sus amantes lo querrán más, sus amigos respetarán y les guste más, sus empleadores lo querrán más, le pagarán más e incluso a sus propios hijos y padres lo amarán más. Encuentre este mensaje para serreprensible y totalmente falso.kudos para la escena de parto muy divertida al final;No hay una madre que no se ríe durante esa escena. En su lugar, una parcela de cine muy decepcionante.No me encontré apoyando a nadie en esta película.Pensé que eran todas las personas patéticas auto absorbidas que simplemente no me importaba lo que les sucedió y eso no es una película que la gente quiere ver.