Ha habido innumerables películas de animales hablando en el pasado, la mayoría de los cuales cuentan con la boca de los animales que se animan digitalmente a casi coinciden con la actuación de la voz, o son ridículamente aficionados. 'Inicio hacia el interior: el viaje increíble' es ninguno. Esta película no necesita la adición de labios caninos en movimiento, o gesticulan las extremidades felinas. Tiene la capacidad de hacerte creer que los animales están hablando auténticamente entre sí, y se puede unir emocionalmente a ellos en el corazón (ya que todas las grandes películas de chico y y sus perros deben). El encuadernidad de él es el Epitome de todos los cornambres para animales amigables para toda la familia y cuenta con una hermosa cinematografía, una banda sonora inspiradora (del genio de Bruce Boughon), y un impresionante reparto ... Michael J. Fox ... Chancesly Field ... Sassydon Ameche ... Shadowfrank Welker (Voice DIOS) ... DIVIDORIO es una versión modernizada de la obra clásica de ficción de los niños "el increíble viaje", que se realizó en una película semi-documental de Disney hace mucho tiempo en 1963. La secuela ( Los perdidos en San Fransisco) no son tan buenos una película, pero extiende la aventura de mis amigos favoritos de los pies peludos, y es un divertido toque urbano en el tema de la gran aventura al aire libre. ¿Quieres entretener a tus hijos con una mini-épica ingeniosa, bonita, con calentamiento del corazón, sin la comedia idiota y, a menudo, ridícula, por completo del cine infantil moderno? Padres, compre las tres películas para sus hijos, ¡ahora! ¡Gracias, Disney, por traer una lágrima a mis ojos con cada vez que veo este clásico de principios de 90 años!