WOW: la mayoría de la audiencia parecía sacudir la cabeza a través de gran parte de este documental en la pura magia que se muestra en la pantalla. El cambio desde los primeros días como un fenómeno black-estadounidense basado en Nueva York a los días actuales como una subcultura racialmente diversa ( y en gran medida en West Coast, basado en la costa) se perfila bien. El humilde giradiscos no se le da el respeto de ningún instrumento musical tradicional, pero puede ser mucho más versátil y técnicamente complejo. Estos DJs toman las habilidades requeridas para cualquier instrumento musical: destreza, ritmo y sincronización, entre otros, y aplíquelos a una nueva tecnología con varias variables más. El comentario de Qbert de los que se muestra en qué "Música" debe sonar en los planetas avanzados y luego lo resulta, aparentemente tonto al principio, hace más y más sentido al ver que estos chicos van y escupen una multitud de sonidos que ningún instrumento tradicional único podría crear, algunos críticos han dicho que esta película se centra demasiado en ciertas "estrellas. 'y desfigurando la oportunidad de perfilar la cultura más amplia de hip-hop. ¡Una película a la vez la gente!