Esta película se trata de la complicada amistad, el romance y el engaño entre dos hombres y dos mujeres durante la Segunda Guerra Mundial. Se ha puesto un gran esfuerzo para hacer que "el borde del amor" se vea el período correcto. Sin embargo, encuentro este esfuerzo demasiado excesivo, particularmente en términos del tono de los colores. La mayor parte de la primera mitad de la película se procesa tanto para tener un fuerte tono azulado. Es difícil distinguir quién está en este tono. Otro punto de detrimental es el uso elegante de la lente de división de imágenes. Hay muchas escenas que tienen tres o cuatro imágenes de la misma cosa, como la cara sonriente de Keira Knightley o cuatro pares de armas en abrazo. Eso simplemente hace que la película sea confusa y difícil de seguir, en lugar de ser artística. Para la trama, es simple. La forma en que se desarrolla la historia no está involucrada en absoluto. El carácter inestable de Sienna Miller es molesto. De hecho, todos los personajes principales son molestos e improbables. El acento de Keira Knightley es imposible de entender, convirtiéndose en un impedimento adicional para comprender la trama. Consejo fuertemente evitando "el borde del amor", a menos que vea una película solo para apreciar grandes disfraces, bonitos conjuntos e iluminación.