El baile sucio sigue la historia de Houseman 'Baby' de Frances (Jennifer Gray) y su familia a medida que pasan el verano en el campamento de verano familiar de Kellerman.Nos vemos a ver su descubrirse a medida que se enamora del instructor de baile, Johnny Castle (Patrick Swayze). La película está llena de maravillosos bailes (¡de ahí el título!) Una gran música y un paisaje excelente.Maneja algunos problemas difíciles con la dignidad y la gracia, y, por supuesto, ¿tiene (spoiler impactante aquí!) ¡Un feliz, maravilloso, siente un buen final!Sabes cómo va a terminar desde el principio, pero ese no es el punto aquí.El punto es el viaje, un viaje que toca a todos los miembros de la familia. Es una de las películas que necesito para ver cada vez que viene en la televisión ... ¡NO importa el hecho de que ya lo tengo memorizado!