Sabes, no tengo idea de cómo era la vida adolescente de todos los demás, pero esto no refleja a las personas que yo conocía y colgué con mucho menos, yo mismo. Y solo en caso de que se pregunte ... no ... no fueron los adolescentes de tipo Boone Cut / Pat Boone Pristine / Pat Boone. (¡Si alguna vez hubo una cosa así !!!!) Mira, no estoy diciendo que es un adolescente es fácil. Cuanto mejor, en realidad, la mejor película adolescente de este tiempo es "tiempos rápidos en Ridgemont High". Ahora esos niños que conocí y eran tan realistas, ya que volvía entonces (y tal vez ahora) .Estudio. Esta fue una versión de alquiler baja de tiempos rápidos e incluso entonces no hizo mucho por mí. Tenía unos momentos, pero no lo suficiente para que me recomendara esto, o incluso afirman "Así es como era para adolescentes en 1982". No pude relacionarme. La niña principal (chicas) no hizo nada por mí y por favor, si realmente quisieran mantener su virginidad, lo harían, en cuyo caso, esta película no se hubiera hecho. Mierda pura y una mala alimentación que se dejará atrás como un cine de cápsulas de tiempo para adolescentes / adultos jóvenes a principios de los años 80.