Pasé muchas noches de insomnio después de ver el 2001. No solo por el horror psicológico (de los cuales 2001 es una obra maestra), sino también por la forma en que me trajo (un alma inquieta) alguna claridad a la forma en que observo el universo. Cambió mi forma de pensar de una manera muy profunda. Y después de leer la novela (por Arthur C. Clarke) Me encontré inspirado una vez más (un escritor como yo) por el nivel de imaginación. La odisea espacial no es algo que uno puede "ir a ver". Uno tiene que estar listo para ello, o no puede ser entendido. De hecho, no creo que pueda entenderse en absoluto, al menos no todo a la vez. Es un viaje filosófico a los infinitos y más allá, una obra maestra de su género y aún después de 32 años técnicamente impresionantes hasta la poderosa banda sonora musical con "también spacht zarathustra" de Richard Strauss y 'Blue Danube' de Johann Strauss. Tómese todo el tiempo que desee, pero eventualmente tendrá que ver esta película. Si puede traer algún orden y comprensión al universo de un artista luchador como yo, sin duda, puede hacerlo por usted también, ", tal vez sea simplemente loco ...