¿Cómo se hacen las historias? Eso no es una pregunta. Es una declaración. Aquí hay mis problemas con la película.1) Gran parte del desarrollo de la historia fue predecible y aburrido. Mis emociones corrieron bastante en una línea plana en todo. Realmente no había mucho para atraer al espectador en la película.2) Los personajes eran decididamente no carismáticos. Uno era un loon, otro era confuso, y el tercero era bastante maldito. Había una razón absolutamente cero para ser atraída a estas personas. Aunque supe que no sucedería, seguí con la esperanza de que se encontraran con otra persona, alguien más interesante.3) El entorno físico era incómodo para mí. ¿¿¿Un trailer??? ¿¿¿En el desierto??? El desierto es un lugar donde la mayoría de las personas prefieren no visitar. ¿Cómo es que estas tres personas terminan en el desierto? 4) y en el mismo desierto. ¿El escritor realmente esperaba que creo que las tres últimas personas en la Tierra lograrían encontrarse entre sí dentro del lapso de unas pocas semanas en ese desierto? 5) fue realmente necesario para la Sra. Ryan estará en dos escenas que requirieron ¿un traje de baño? Oye, se ve muy bien, pero era bastante gratuita. Cumple, así que si pensé que era tan malo, ¿por qué le dio un 3? Estoy tratando de ser lo más objetivo posible. A pesar de que encontré a Alan molesto, tengo que decir que David Arnott hizo un trabajo muy creíble de retratar a un nerd neurótico (el personaje me recordó a algunos de los roles más molestos de Albert Brooks). Jeri Ryan intentó hacer algo con Sarah, pero simplemente no estaba escrito muy bien. Está bien, así que se suponía que ella era una mujer confundida, disfuncional. ¿Pero por qué? ¿Qué agregó a la historia? Sus cambios de humor me dejaron sentir que me estaba siendo sacudido (¡duro!) De una manera y luego otra y luego otra. No a menudo no salgas de películas, pero este me hizo contemplarlo varias veces. Rígido, predecible, aburrido. Proceder a su propio riesgo. My 2 centavos.