Haré esto corto y dulce ... ¡Esta película chupó !!!!!! Vi. Vi a la Parte 1 antes de hoy y pensé que era una de las mejores películas de la historia, le dio 9 de las 10 estrellas. Así que pensé que tal vez la Parte 2 y 3 serían buenas secuencias, me equivoqué. Esta película me aburrió hasta la muerte y fue tan diferente de la primera, tenía la trama continuar y eso es. Era como malas tomas de la primera parte o algo así. Me encanta Walken, pero sentí pena por él aquí. Estaba muy contento con que Glenn Danzig estaba en esta película, pero no parpadeas, lo extrañarás. Hubo un lanzamiento completo lleno de actores de mierda y personas que no me gustan, así como Eric Roberts y Jennifer Beals. Sin embargo, fue un aliento de aire fresco para ver a Ethan Embry, es una de las personas más divertidas de la Tierra. Esta película te hará como el primero un poco menos, así que no lo mires porque sientes que te debes a ti mismo. , siendo un fan de la parte 1. Voy a esperar unos días antes de ver la Parte 3 y ruego que sea mejor que esta mierda. La última escena de la película con el relámpago fue una de las cosas más hermosas que se muestran en la película. . Avance rápido o salte a eso si no puede estomparar la primera parte.1 de 10 estrellas, ¡esto fue horrible!