Esta película fue un completo desastre para mí. Hay una cosa que las películas deben tener para ser vigilables, y eso es * alguna * credibilidad psicológica de los personajes ... Desafortunadamente, aquí, este no es el caso. Los personajes principales se comportan irracionalmente la mayor parte del tiempo, e incluso si tienen alguna razón para tal comportamiento, no se le revela por el Director. El personaje de Sophie Marceau es particularmente irritante, lo que hace fotos de todo a lo largo de toda la película, cuando se podría esperar algo más racional (por ejemplo, reunirse con su madre en el hospital) ... ¿y por qué exactamente se casó con este tipo? (No, esto no es un spoiler), la parcela a veces parece estar arrancada un poco de ópera de jabón, y mientras el rendimiento del actores no es malo, esto no ayuda mucho. En general, simplemente no pude encontrar una manera de conectarme con esta película. Sin embargo, no lo intenté después de la primera hora. Nunca he salido del cine durante una película, pero esta vez fue la más cercana en mi vida hasta ahora.