Esta versión primaria / Ripoff de Oklahoma! / Annie Obtenga su arma / calamidad Jane no es tan inusual o innovador.Los comentarios de marketing e introducción pueden estar allí para salvar lo que realmente es una pelicula bastante mala, un disparo occidental en un escenario de sonido y como un programa de televisión en vivo.No encuentro el uso del fondo del ciclorama, encendido en varias escenas con amarillo, o rosa, o rojo, o ... todo lo innovador.Como se señaló, me parece más a mí como una película que se produjo en un presupuesto de televisión: todos los sistemas de sonido, con un mínimo de conjuntos respaldados por los CHIC iluminados.(Compare con nuevas caras (de 1952). Sin embargo, los actores salen razonablemente bien. Y este estilo se realizó mucho mejor cuando Paramount Shot Li'l Abner en 1959. De Aumor, esta película sugiere la pregunta a menudo repetida: "¿Qué fueron?¿Pensan? "