Esto es, sin duda, una de las películas más divertidas jamás hechas. Amitabh como un pais de bumpkin, Arjun Singh, es hilarante. Lo mejor es que la risa nunca se detiene. La parcela es una historia de la misma antigua historia donde el niño está separado de la madre que sacrifica todo por su deber, con una feliz reunión al final. Hay villanos (Ranjit) y hay hermanos (Sashi Kapoor) y hay vixens (Parveen Babhi) y hay amantes (Smita Patil) y hay un hermano ciego y un abuelo arrojado por una buena medida. Pero esta película se trata de Amitabh y eso es todo lo que recuerdas en el final. La ciudad llega a la ciudad para hacer una vida decente y su prestación de diálogos y los modales son hilarantes. Más tarde, en la película se convierte en el joven enojado, por lo que es famoso, pero el humor se queda. Las partes memorables incluyen su caminar, hablar y hablar inglés, la canción (Pad Gungaroo Re Bhand, Meera Nachi Thi) y todo con su dadoo. Todo lo que estaba rodando con risas en toda la película. Si quieres 3 horas de entretenimiento con Amitabh en su mejor absoluto, esto es todo. Se le dará fácilmente un 10/10.