Es obvio que todas las buenas críticas publicadas para esta película hasta ahora son de expertos que estaban involucrados con la película o que conocían a alguien que conoce a alguien y, por lo tanto, han visto múltiples cortes. Bueno, no conozco a nadie involucrado, y he visto el corte final, y es basura pura. Lo único que ha ido es la ambición y los múltiples camafeos de las leyendas de terror (ninguna en pantalla por terriblemente largos). Es como si los cineastas hicieran esta película en un fin de semana durante una convención de terror y obtuvieron a los actores como Tony Todd, Tom Savini, David Hess y Michael Berryman a escenas de cine durante sus descansos. Este es un Wannabe X-On-On-Video ultra barato con terrible actuación de un elenco de no actores con más salmonetes que es aceptable en el siglo XXI. Hay poca o ninguna acción; Todo es un diálogo excesivamente explicativo que intenta explicar una trama inútilmente complicada. Ther Computer FX son una broma, pero no hay suficiente acción ni suficiente acción para hacer que esta película sea agradable en una manera MST3K. Después de aproximadamente 8 escenas seguidas de nada más que hablar, encontrarás que alcanzará el botón de avance rápido ... y no dejarte ir. Absolutamente sin valor.