Esta película nunca debería haberse hecho. Honestamente, debo admitir que antes de que lo vi tenía algunas dudas serias. El director no es una gran actriz, aunque hizo muchas películas en Holanda, y la joven que tomó la parte principal es una personalidad de TV con una sonrisa constante en la cara y no mucha autocrítica. El actor que jugó la otra parte principal que vio recientemente en el vuelo de la novia y, aunque esa película es mejor, no me convenció que. Para comenzar con la historia, no he leído la novela en la que se basa, pero el guión que subraye la película es algo que podría haberse hecho en mente, niños que tienen una fiesta de cumpleaños en una tarde de domingo lluvioso, no alguien de la La misma edad que el director que le gusta ver una buena película. Algo realmente perturbador fueron los diálogos sobremandados, fue la mayor parte del tiempo que se habla en voz alta. Mis saludos van al cameraman, al menos intentó hacer algo de ella. Es una pena que la película esté editada, si no, algunas escenas fueron ciertamente más creíbles.