Debería haber algún tipo de enjuiciamiento para castigar a los productores de los guiones de financiamiento de este estúpido. Siento que algún tipo de criminalización de la mala película podría evitar que se realicen más películas. Seguro que tiene un repaso interesante de personajes, pero no creo que haya visto un rendimiento más de cartón de un elenco entero como en este pedazo de mierda de mierda únicamente. Ese director debe ser castigado de alguna manera por no obtener al menos algún tipo de rendimiento de estas personas. Entonces, el desapego es un tema, (no, realmente, te golpearán sobre la cabeza con este), no significa que todos los personajes tengan que recitar sus líneas como si estuvieran en NPR. ¿Mencioné que esta película fue horry? Por último, no estoy seguro de qué conexión tendría los recuerdos de uno con el cáncer de hueso terminal, pero estoy razonablemente seguro de que estuviera totalmente muerto de cerebro, su cáncer continuaría creciendo independientemente. Esta película es un insulto a los pacientes con cáncer, profesionales médicos y personas no retrasadas. Ah, y, por último, los abejorros vuelan porque producen una cantidad suficiente de elevación para su misa al golpear sus alas como cualquier otro insecto volador. Absolutamente desprecio a las personas que presentan conocimientos falsos como hechos. La próxima vez haga un poco de investigación antes de usar un error imbecílico como una premisa para una película completa. ¡Sólo bromeo cree en Jesús!