No muy impresionado. Es difícil ofrecer cualquier spoilers a esta película, porque casi no hay desarrollo en la trama. Todo se aclara en los primeros diez minutos y desde allí, en su pintura de observación, seca. La actuación parece muy pobre también, y me recuerda a las viejas películas de época maoísta blanca y negra que se muestran ocasionalmente en la televisión china durante el día. Aunque esto es difícil de contar con el papel femenino, Yuwen, ya que la historia parece simplemente requerirla caminando como un maniquí de madera. Me recuerda a la estrella desvanecida, Gong Li, quien de alguna manera tiene una reputación como una buena actriz en el oeste por tener un ceño fruncido en su cara todo el tiempo. La película de Tian Zhuangzhuang, la 'kite azul' fue una película mucho mejor. Pero no se deje engañar por el hecho de que la primavera en una pequeña ciudad se puso a finales de los años 40. A diferencia de la cometa azul, el hecho de que esta película se establece en un momento de trastorno es irrelevante para la trama en sí, las ruinas de la ciudad parecen no ser más que un fondo escénico. Me pregunto si Tian Zhuangzhuang simplemente está tratando de montar en La popularidad de las películas chinas en Occidente y apelan a una audiencia extranjera que no puede decir la diferencia entre una película que es "hermosa" "profunda" o "hipnótica" y una que es simplemente tediosa e insustancial. Si cualquier película se ajusta al Descripción de 'sobrevalorado' 'Esto es todo. No veo ninguna razón aquí para dejar de preocuparme por el estado de la industria cinematográfica china.