Esta película es muy parecida a cada otra película moderna de terror. Es predecible en la forma en que se acume y progresa y simplemente nunca logra traer nada original o impactante a la pantalla. Esa es realmente la mayor decepción de la película, que en general todavía tenía un concepto principal prometedor para una película de su tipo. Puedes llamar a esta película una gran película de horror moderno cliché. Tiene todos los elementos que hacen que las películas de terror modernas a menudo no son tan grandes para ver. Uno de estos aspectos es un niño gemido y muy ingenuo. ¿Por qué siguen poniendo este tipo de cosas en películas? Lo mismo ocurre con el tipo de aspectos de drama, que involucra a la familia. Simplemente no funciona para la película y está lejos de ser interesante o efectivo. A menudo, en su lugar, hace que la película arrastre en partes y se vuelva molesta para ver. Por lo tanto, tiene todos los clichés presentes, pero tampoco lo logra brindar ninguno de estos clichés a la pantalla. Como película de terror, esto simplemente es muy pobre. No maneja muy bien su horror o tensión. Para los fanáticos del género hay muy poco para disfrutar. La película que su historia no está demasiado conectada y se acumula dentro de la película. Con demasiada frecuencia, la película duerme en las partes y nunca permite que su horror entrena completamente. La película también suele ser demasiado oscura (sin duda como un intento de ocultar su presupuesto bastante bajo) y muestra muy poco gore como Bueno, sobre todo debido al hecho de que simplemente no siempre puedes ver las cosas muy bien. Puedes decirle al mirar esta película que director JS Cardone no tiene mucho talento para el género y no sabe cómo manejar sus ingredientes actuales correctamente. Hizo algunos intentos en el pasado, pero todas sus películas han fallado hasta ahora. Sólo sigue intentando desafortunadamente. Quién sabe, tal vez con las personas adecuadas detrás de la cámara (como Tobe Hooper, que inicialmente se adjuntaron a Direct), esta película aún podría haber sido algo decente. Es una película mal fundada, con mayormente grandes incógnitas en ella. El nombre más grande de la película es Ben Cross, pero su papel es demasiado pequeño y, de alguna manera, no es lo suficientemente relevante para la película y su historia. Ni siquiera pareció que se divirtió mucho jugando. Solo omitirlo.4 / 10