Hubiera calificado esta película un menos 10, pero lamentablemente no se ofrece. ¿Por qué no salí en los primeros cinco minutos de esta película que no puedo decir?¡Debería haber ido con mi instinto y me fui inmediatamente!Varias personas en nuestro teatro hicieron y, lamentablemente, no los seguí. La historia carecía de todos los criterios para una película.No hay parcela.Horrible actuando!Incluso Robin Williams fue tan decepcionante que nunca veo otra película en la que está. No una sola relación en la historia fue más allá de la charla de salón.Hice como la escena de Tazer.Lástima que no sorprendió algo de carne en la sin sentido de la parcela.¡Alguien necesita para Tazer el escritor y director de esta película!