Más alto y más alto fue uno de los musicales de Broadway menor de Rodgers & Hart, solo tenía una serie de 84 actuaciones en Broadway en 1940. Sin embargo, produjo uno de sus hits más grandes, nunca entró en mi mente. Sin embargo, excepto por una canción menor, tan asquerosamente rica, toda la totalidad. La puntuación de Broadway se desechó cuando Rko compró los derechos de la película. En cambio, se escribió un puntaje completamente nuevo de Jimmy McHugh y Harold Adamson, en su mayoría para acomodar a Francis Albert Sinatra, quien estaba haciendo su largometraje debut .sinatra, quien había hecho algunos campeones vocales en películas anteriores, toma una hoja de la página de su rival de canto. Bing Crosby. Cuando Bing debutó su largometraje en la gran transmisión, jugó Bing Crosby. Frank Sinatra asumió el papel de Frank Sinatra y no puedo pensar en alguien que pudiera haber hecho un mejor trabajo. El Presidente de la Junta se factura al tercero aquí detrás de las estrellas Jack Haley y Michele Morgan. Él es el mayordomo y ella es la criada de Scullery a Leon Errol. De hecho, Errol es un millonario que no ha pagado su ayuda durante siete meses. Principalmente porque está a punto de ir al vientre al Capítulo 11 o, por lo tanto, informa al personal. Errol es un encantador alma antigua para trabajar y ninguno de los empleados quiere perder algo bueno. Ellos juntan sus recursos y obtienen Michele Morgan para imponer a la hija de Errol que ha terminado en Suiza con su madre. La idea de ser para enganchar a un rico bankroll con las esperanzas de rescatar a la fortuna de la familia. Solo Michele comienza a mirar a otro. Es una parcela leve y ciertamente no es peor que un montón de musicales, pero Rko invirtió esta película con un buen elenco de jugadores. Barbara Hale y Elizabeth Risdon juegan a otro Débutante y su madre que sospecha que no está bien, Victor Borge es una fortuna que no busca ninguna cuenta, Dooley Wilson, Paul Hartman, Grace Hartman, Marcy McGuire, Mel Torme y Mary Wickes, juegan a otros del hogar Errol. personal. No es un mal renovado en absoluto. SANGE CANTE TRES BUENAS BALUADAS TODAS LAS BUENAS TODAS LAS TIENDA CUALQUIER CAMBIO DE ÉXITO COMERCIAL, LA MÚSICA DETENDÍA DETENDÍA UNA MANERA PRÍA DE Pasar una noche, y no podía dormir un guiño anoche. El último fue nominado a un Oscar para la mejor canción, pero perdió a Alice Faye, nunca lo sabrás.1943 fue el año del huelga sindical del músico contra la industria de la grabación. Para sacar su material, Frank Sinatra registró las canciones de más alto y más altas con un CORO ACAPELLA para Columbia. Bing Crosby grabó canciones de su película Dixie de la misma manera para Decca. Ambos fueron denunciados por el presidente de la Unión, James C. Petrillo como los rompehiples y ambos no volverían a cruzar la línea Piquete. La huelga no se asentó completamente hasta 1944, aunque Decca se rompió las clasificaciones antes de las otras compañías discográficas y se estableció anteriormente que Columbia, RCA Victor y los demás. La huelga proporcionó algunos momentos ansiosos para Sinatra. Acababa de abandonar la Orquesta Tommy Dorsey cuando se llamaba la huelga. Cerró un lugar necesario para su arte cuando no estaba seguro de si dejar a Dorsey sería un movimiento correcto. Afortunadamente, se recibió un poco más alto y más alto se lanzó una leyenda.