Lo que se podría esperar de cualquier comedia de Adam Sandler producida, el niño de la abuela es predecible y tan mudo que es enferma. Allen encubierto estrellas como Alex en la película, un Pothead de 35 años que trabaja como un probador de videojuegos y ha tenido que mudarse con su abuela y sus dos compañeros de habitación después de perder su apartamento. Se producen algunas vueltas de parcela habituales: tiene problemas para adaptarse a su nueva situación de vida, lo que a su vez lo hace tener problemas en el trabajo, lo que es particularmente malo porque está tratando de clavar uno de los nuevos consultores de la Oficina. Lanza un jefe extraño, una estrella de la compañía casi alienígena, una mejor mejor amiga de Nerdy, algunas escenas en el lugar de Burnt-Out Pot Dealer, una escena de gran fiesta, y un videojuego original, Alex está tratando de terminar solo en la mezcla que tiene la abuela. Niño en su totalidad. Allen Encover tiene una ventaja marginalmente buena, Linda Cleardellini es lo suficientemente linda para su papel como el consultor de la Oficina Just-One-of-nerds Samantha, y algunas escenas logran arrojar una risita o dos, pero nada de eso hace El niño de la abuela vale mucho del tiempo de nadie. La mayoría de los supuestos "chistes" divertidos o "gags" o lo que quiera llamarlos no sean más que "humor" que haría que cualquiera en las labameras nacionales avergonzadas de ver, Joel Moore es increíblemente un poco inteligente en su papel como videojuega Mastermind JP, Y toda la película realmente logra ser aburrida por encima de no divertida o sustancial. Bueno, al menos el niño de la abuela hizo algo por alguien: Adam Sandler pudo obtener algunos cheques de pago a sus amigos fuera del trabajo David Spade, Kevin Nealon, y Rob Schneider.