Esta película innovadora es verdaderamente una obra de arte. Entré en la proyección en la Convención en Indiana con muy bajas expectativas, ya que ya había visto a otras 2 películas con "Gamer" en el título (ambos de los cuales eran tan malos que al final del segundo, había arrancado uno de mis Posee ojos con mi paja para beber y un clip de papel torcido que encontré entre los cojines del asiento). Pero a partir de los créditos de apertura "Dorksness" me hizo. El entorno templado del noroeste hizo un hermoso telón de fondo para el drama que rodea al maestro de juego frustrado, Lodge (interpretado poderosamente por Nathan Rice) y su banda inactiva de amigos que dejaron a un lado los dramas de la vida real que enfrentan todos los días para enfrentar a los dramas fantásticos en el ámbito de las fantásticas. proporciona para ellos. Después de la primera escena (ubicada en el mundo de la fantasía, habitan) están volviendo violentamente hacia el mundo, así que intentan escapar por desesperadamente. Esto atrajo tantas comparaciones con mi propia vida que me mudaron a las lágrimas. La actuación de Rice es de un calibre tan sorprendente que realmente creí en los primeros 20 minutos de la película que realmente era un varón de veinte, que sufría de frustración, calvicie de patrón masculino y un grupo molesto de "amigos" que no pueden comprender. Conceptos como el derecho y el mal. Los amigos de Lodge son de alguna nota aquí: Leo, el trío más antiguo y más pesado parece ser el único otro personaje con un trabajo, aparte de Lodge. Sin embargo, parece gravitar socialmente hacia Gary, el más joven del grupo. Esto parece un poco extraño al principio hasta que te das cuenta de que Gary es, de hecho, un sociópata sexualmente confundido con muy pocas perspectivas fuera de su mundo "fantasía". Esta dicotomía sirve, no confundir, sino informar y elevar a la audiencia sobre la importancia de la diversidad en nuestra sociedad. Mi única queja sobre esto es que los actores que representan a Leo (Scott C. Brown) y Gary (Christian Doyle) parecen jugar a los personajes para reír a veces, como si estuvieran informados que estaban actuando en una comedia en lugar de un duro. Golpear la acción / drama. Hablando de acción, Brian Lewis hace su debut en la película como Cass, el tercer y más influyente miembro de la tripulación Motley de Lodge. La tensión siempre es alta cuando está en pantalla, ambas cuando está discutiendo apasionadamente sobre sus creencias para alojarse o al mostrar sus fantásticas habilidades de artes marciales como "silencio" su carácter de fantasía. O incluso cuando se vuelve de repente para enfrentar a la audiencia y te refleja reflexivamente en la audiencia para no ser golpeado por su barbilla fantástica. Lewis enciende la pantalla, no importa lo que esté haciendo y espero ver más de él en el futuro. Una vez que la acción comienza en esta película, simplemente no renuncia. El drama y la acción se mezclan de manera tan perfecta a veces que puedes decir si estás en medio de una secuencia de acción frenética o un momento dramático conmovedor. Verdaderamente un viaje emocionante de las proporciones épicas, recomendaría "los jugadores: Dorks Rising" según lo requiera la visualización para cualquier persona que ame la película. Casi valió la pena perder un ojo. ~ CHIP DEEDLENICK