El surgimiento de Quentin Tarantino y su dudosa influencia en los gustos de Guy Ritchie pueden haber desencadenado la ola de espolvoreantes movimientos británicos de gángsters que hemos estado legado en los últimos años, pero una de nuestras exportaciones de actuación más famosas solo sirve para perpetuar el ciclo. Prestando su considerable nombre a la basura como esta. Solo deseo que se haya tomado un momento para considerar antes de elegir este proyecto por las mismas razones de ganancia personal, él admite que a menudo emplea. No solo es sofocando su talento, sino posiblemente la promesa de la originalidad futura de las películas británicas. Ninguno de los personajes de esta película es agradable o incluso realista de forma remota, y el diálogo consiste en las amenazas vacías habituales y el lenguaje colorido. Caine no da más esfuerzo al material de lo que merece, tampoco. Si esto estuviera destinado a estar en el estilo de una caída trágica de la gracia, un "rey Lear", habría ayudado inmensamente si me importaba el destino final de los directores, en lugar de simplemente desear que se convertirían en El Ricido de la Vida y arrastrado casi de inmediato.