Esto ciertamente es una de las mejores películas occidentales producidas en el nuevo milenio. Es un homenaje a todas las estrellas de los grandes clásicos occidentales de TV, y es el resurgimiento definitivo de la película occidental. La historia de dos hermanos que se encuentran después de la guerra entre los estados y el final de los diferentes lados de la ley no es aún más interesante, sin embargo, y los tiroteros y el ambiente son excelentes. Hay algo de violencia gráfica como los malos que se ponen cortados a muerte con un hacha o mujeres que reciben un derribo de sangre fría, y Lee Majors no participa en la acción hasta el final, por eso le di 9 de cada 10 puntos. . Pero todavía es una de las mejores producciones nuevas que he visto. He tenido el honor y el placer de conocer a Chris McIntyre en el Festival de Occidente y tener una buena charla con él, y he tenido la oportunidad de conocer a Buck Taylor que realiza el papel del médico de la ciudad. En mi opinión, deberíamos estar muy obligados a Chris McIntyre por sus esfuerzos para reunir a muchas estrellas de los clásicos occidentales de TV y Sass a su alrededor para que se desempeñe en un nuevo Western, como este. Chris tiene un talento sobresaliente para elegir a los actores correctos para los personajes principales, también. Ambos son jóvenes y prometedores, y creo que deberíamos ver más de ellos en futuras producciones occidentales. Sinceramente disfruté de esta película occidental, valió la pena cada minuto. Espero que Chris McIntyre continúe trabajando en otras películas occidentales y nos presente con algunas producciones más grandes como esta. Gran trabajo, Chris! Jasper P. Morgan (Pete)