"Insignificancia" está lejos de la gran película, desde un juego de escenario, dirigido por NIC ROG. En el esquema de las películas de ROEG, esto está por encima del nivel de la mayor parte de su trabajo de "No mires ahora", que se caracteriza por el uso juicioso de Teresa Russell como actriz principal. En realidad, está muy bien aquí, y lejos del problema en otras películas de Roag como "mal tiempo" y "cielo frío". Como la "actriz", que es Marilyn Monroe, Russell es muy efectiva, retratándola como una sirena completamente depresiva, sino simulable. Ella juega bien junto a Michael Emil como Einstein, que es excelente para decir lo menos. Mira la parte de manera admirable, y aunque Theresa Russell no se ve exactamente como Monroe, ella ciertamente es lo suficientemente atractiva como para hacer que la parte suene verdadera. Otros jugadores son adecuados, si no son tan arrestantes como Emil y Russell son. Un guión bastante viable e inteligente está dirigido bien por ROEG, pero ciertamente no brillantemente, como "Walkabout" o "Rendimiento". Como en otras películas más posteriores de Roag, tiende a confiar demasiado en los flashbacks vagos, insustanciales, que agregan muy poco a la película. En muchos sentidos, la película habría funcionado mejor como un más corto (por ejemplo, 60 minutos), una pieza más modesta. Aún así, una película pasable bastante aceptable. A veces, bastante excelente, pero algo que faltaba en general. Calificación: - *** 1/2 / *****