Después de ver "batido" en la proyección de un distribuidor en la AFM la otra noche, tengo que decir que me impresionó a fondo. La audiencia se ríe hasta el final. Desafortunadamente, todos los territorios ya se vendieron, por lo que no tuve la oportunidad de comprar la película, pero realmente creo que será un gran golpe tanto a nivel nacional como por encima de los mares. Estoy de acuerdo con el comentario que "batido" no debe ser lanzado como un hombre "sexo y la ciudad", principalmente porque a diferencia de "sexo y la ciudad", "batido" es una sátira sobre las citas que nunca se habla demasiado en serio. "Batido" se burla de las relaciones en una forma de que la mayoría de las comedias sexuales no se atreverían. Además, la película que examiné en la AFM tenía más una trama y una historia que "Swingers", "empleados", "sexo y la ciudad" combinados. "Batido" nunca se desaceleró por un ritmo y proporcionó a la audiencia con comedia sin parar. Las actuaciones de Amanda Peet y el resto del elenco fueron todas las rocas sólidas, lo que solo hizo que la película era más impresionante considerando el presupuesto.