De hecho, me retiré de las películas asiáticas de Horror hace un tiempo después de estar completamente cansado de ver la basura de Samey Ghost Story. Sin embargo, he estado recibiendo más y más en movimientos de explotación recientemente, y así decidí darles otra oportunidad. Mi primer puerto de llamada fue altamente calificado, el "visitante Q" altamente calificado de Takashi MIIKE. Ya había visto la audición, y aunque no me gustaba mucho, lo califico como una de las mejores películas de terror asiáticas modernas. Entonces, fui a esto con expectativas razonables; Y lamentablemente, solo encontró el aburrimiento. Supongo que esta película es realmente realmente inteligente y simplemente pasó la cabeza, pero lo que me pareció era simplemente una colección de escenas violentas y desagradables con poca o ninguna coherencia entre ellos. Cualquier comparación con el trabajo de Luis Bunuel y David Lynch es blasfemesa en lo que a mí respecta; Todo lo que MIIKE ha hecho aquí es hacer una película; Cualquier inteligencia que lo rodea ha sido implementado por fanáticos pretenciosos, desesperados por encontrar algún tipo de significado. Mi dolor de cabeza se ubicó en unos 10 minutos en (después de que un padre tuvo relaciones sexuales con su hija por alguna razón), y no disminuyó hasta que finalmente terminó la película; Al menos veinte cuatro horas después, o así parece. No me equivoque, no estoy en contra de la violencia en las películas y, de hecho, busque activamente las películas más notorias; Pero si bien esto puede ser violento, también es inútil y aburrido, y no obtuve una onza de disfrute fuera de ella. Takashi Miike puede tener muchos fanáticos, pero ciertamente no soy uno de ellos; Y ciertamente espero que esta sea la última vez que entraré en contacto con una de sus películas.