Una de las mejores lecciones que he tenido en la forma en cómo ver que una película sucedió de esta manera: estaba trabajando en las oficinas de Roger Corman, como tantos otros Wanabees antes y desde entonces, estaba entiendo y tratando de descubrir cómo funcionaba todo y cómo trabajar. Hazme indispensable (¡Hah!). Una tarde, Julie Corman, la esposa de Roger Corman y un productor por derecho propio, me pidieron que cargara una cinta. No estoy seguro de por qué quería mirarlo. Tengo la impresión de que era una película de estudiantes o un carrete de espectáculo, algo así, algún tipo de tarjeta de llamadas. Cualquiera que sea las razones por las que tenía que verlo, la única máquina de video gratuita en las oficinas en ese momento sucedió en la habitación en la que estaba trabajando, y yo era la persona más cercana a la máquina. Comencé la cinta .fade en: en la pantalla Una figura se sentó en un escritorio frente a la cámara. Detrás de él, la pantalla a la izquierda, era una puerta que se abrió a la habitación. Contra la pared lejana era un perchero. Un segundo personaje entró por la puerta y comenzó a hablar. El primer personaje, el chico del escritorio, se dio la vuelta para responder, (esto es todo lo que toma, la cámara estática, no hay bandejas de cortes o tiros Dolly. Solo una cámara cerrada). El segundo personaje se volvió para colgar su abrigo en el perchero y entregó su siguiente línea. Julie Corman dijo: "He visto lo suficiente". Y salió de la habitación. Lo que había visto en los diez segundos de las imágenes que había visto era que el director era un idiota. Apertura con dos personajes que inmediatamente dieron la espalda a la cámara que entregan líneas? No, lo siento. ¡Próximo! Así es lo tiempo que tienes. Diez segundos. Cocklo en el disparo de apertura y estás muerto. Fui recordado ese momento mientras observaba la apertura de esta pieza de basura. Después de un viaje interminablemente largo de la jungla, vemos a varios monos aparentemente lanzándose a las jaulas. Un hombre que lleva una pistola se ríe. Un revestimiento de chorro aterriza y lo vemos en taxi todo el camino hacia la terminal. Dios esto es aburrido! Cortar al interior del aeropuerto. Dos hombres se encuentran. ¡AHA! ¡Algo esta pasando! Ellos se dan la mano. Corte a un ángulo diferente de los dos hombres, y el director cruza la línea. Las dos primeras tomas de la película que tienen algún tipo de relación espacial entre sí y el chico se ha calzado. 'No cruzar la línea' es una de esas reglas básicas de gramática de la película que evita que los personajes salten de lado a lado en la pantalla y confunden la audiencia. A las audiencias no les gusta estar confundido. Mistificado? ¿Desconcertado? Desconcertado e intrigado? Si. Las audiencias aman a todos aquellos. ¿Confundido? No. Los pierdes. Ellos salen. 'No cruzar la línea' es una de esas cosas que golpean en usted en la escuela de cine, o deben. Son cosas básicas. No es una regla inviolable (no hay reglas inviolables) los directores lo rompen todo el tiempo, pero no en el primer corte real de la película. Pensé: "He visto lo suficiente". Y apagado.