Me considero un poco de snob cuando se trata de todo y, aunque la experiencia cinemática es más adecuada para las explosiones que el alto drama, también puedo estar muy atordado por las películas, sin embargo, todas las películas de arte, sin embargo, son mejores queKing Kong.Posiblemente, posiblemente le daría a Kong dos estrellas, doble el recorrido de esta película. My Supongo que la gente se entusiasmó tanto por esto porque era casi idéntico al estilo de lo que puedes ver en una obra.Para el art-buff más exigente, una película que parece una obra de teatro es 'gran arte'. Esta película, sin embargo, fue inútil. No había ninguna historia, así que se basaba en un gran drama.El único drama en esta película fue si el gato dejaría el techo o no.Entonces, diálogo profundo y significativo, entonces?No. ¡Gran acción?Apenas. Sin embargo, algunos de los paisajes fueron interesantes: los pisos comunistas, las vistas de la ciudad (Petersburgo) y los tranvías soviéticos todavía están en servicio.