Otros comentaristas han descrito esta película como "Classic 1950S SciFi" con un uso inteligente de imágenes y imágenes documentales, y una interacción de carácter inteligente. La alarma podría estar más lejos de la verdad. Sí, este es el clásico de Scifi de la década de 1950 ... pero de la década de 1950 Scifi en su Lo más detalladamente estúpido. Sonside que la primera presa de Mantis es una estación de radar que se muestra primero desde el aire, luego en el suelo ... pero la estación está (del aire) que se muestra en una cima de montaña, con nieve en un lado y semi -coreado terreno oscuro en el otro lado, pero cuando (en el suelo) los investigadores visitan el sitio, de repente, es de repente en una llanura plana, uniformemente blanca, millas de la montaña más cercana. Considerar también, el ridículo pseudo-científico balbuceo de la altamente Experto recomendado que es llevado a examinar una enorme garra. Él dice "Bueno, sabemos una cosa ... no puede haber venido de un animal, porque cada especie conocida de animales tiene un esqueleto óseo. Incluso los reptiles y las aves tienen huesos". Luego continúa diciendo que algunas criaturas ... caracoles, mariscos, insectos ... no tienen esqueletos óseos. Excuuuuuse yo? Definemos "animal", aquí. Ni siquiera en la década de 1950 podrían a alguien mayor de seis años, tome a este hombre como un experto en biología, ya que claramente no sabe qué es un "animal", ni tiene la capacidad de nombrar varias categorías amplias de animales que carecen de esqueletos óseos (tiburones, rayos, medusas, insectos, moluscos, artrópodos, gastrópodos, esponjas, arácnidos, equinodermos .... Tienes la idea). Los personajes son de cartón, tipos de acciones 2D ... científico, novia de Sidekick, gran monstruo malo. Nada aquí muestra ningún sentido de creatividad. Sin pulso, sin señales de vida. No hay diálogos ingeniosos, los efectos especiales son tontos incluso para su tiempo, y el material de archivo se emplea con un desprecio imprudente para la continuidad. Esta es una película de B para su muerte, con una tripulación de producción que claramente no podía molestarse en intentar intentarlo incluso de manera halvada. Use con moderación, como medicina o castigo para niños pequeños que se ofenden fácilmente por malas ciencias.