Deseo que más películas estuvieran dos horas. Por otro lado, deseo que las películas de la Guerra Civil más americanas fueran solo de dos horas. "Se fue con el viento", "Gettysburg", eso es sobre la longitud que he llegado a esperar; Aunque esos dos al menos entretenidos por solo muchas horas duraron; E incluso "Gettysburg" duró todo el tiempo que lo hizo porque las cosas sucedieron en el curso de It. Por el contraste, la película de Ang Lee está hinchada y sin incidentes. En realidad, se siente como si lleva mucho menos de dos horas. Eso no fue un cumplido. Realmente no es diferente a cualquier otra forma de privación sensorial: en el momento en que se siente, ya que nunca terminará, después parece haber tomado tiempo en absoluto. La película se quita en el pie equivocado, ya que Lee juega sus créditos interminables. Sobre las imágenes de apertura (mal error) en el que se nos presentamos a algunos personajes, tomamos un instante en que nos gusta y más tarde vendremos a odiar. Los dos centrales son Jake, el hijo de los inmigrantes alemanes que están firman los partidarios de Lincoln, y Jack, un suredero igualmente firme cuyos valores Jake comparten. (Tuve que volver a leer esa frase para asegurarse de que no hubiera escrito "Jack" en lugar de "Jake" en algún momento o viceversa). Los dos se van a convertirse en "Whackwhackers" - Milicia meridional que tan fuertemente lujuria después de La venganza y la violencia de que ni siquiera pueden molestarse en unirse al ejército sureño oficial, que supongo que piensan que es para las mariquitas. Me temo que Lee me perdió allí mismo. Es fácil sentir por personajes que hacen errores morales: si tenemos alguna razón independiente para gustarles, o sentirnos como si los conocemos de alguna manera, entonces sus fallas morales pueden hacernos cuidarlos a todos los más. No así aquí. No nos introduzcamos adecuadamente a Jake durante al menos una hora; Cuando estamos, se queda claro, es un grano sin riegos de un hombre, que no es un confederado por elección tanto como por la costumbre, el tipo de persona que dice y hace lo que todos lo que lo rodean y lo hacen, cuya psicología es puramente inmatante. . Las personas con las que se asocian son iguales o positivamente malas de una manera poco interesante. Me encontré animando cada vez que apareció la caballería del norte en la pantalla. Pensé: MUCHO - Mata a los rebeldes, terminé la maldita guerra, déjame ir a casa. Desgravando este problema es el horribles y horrible diálogo. Todos hablan en el mismo acento de Southern Whining. He escuchado acentos de todo el mundo de habla inglesa y esto es lo peor de todos ellos. No me importa si los sureños realmente hablaban así, simplemente no es justo pedirle a una audiencia que lo escuche durante dos horas. Y créeme, lo escuchamos por las dos horas completas: la imagen de Lee es una conversación, en gran parte porque los personajes se toman tanto tiempo para decir lo que significan en su sorteo no gramatical, digno de todo, tres veces, folksy. Ayudaría si hablaran más rápido, pero no mucho. ¿No puede estas personas encontrar un lenguaje más eficiente para comunicarse? En resumen: la película es pequeña, pero una galería de personajes uniformemente poco atractivos sin vida interna, que habla en un modo de habla ofensivamente feo, que no se baña a menudo. Basta, a quien ocurra nada de interés, a pesar de que están involucrados en una guerra. ¿Buenos puntos? La joya era agradable de mirar, y también lo fue el paisaje. Pero tengo quejas incluso aquí. La cinematografía, muy bien enmarcada, parecía que alguien tuviera una película de colores adivinada para blanco y negro por error; Y en cuanto a la joya, nos burlamos de su cuerpo, pero nunca le permitimos mirarlo, lo que creo que es lo menos que nos debemos.