"Yokai Daisenso" es una película para niños de Takashi Miike, pero como podría esperar, probablemente sea un poco demasiado oscuro y aterrador para los más jóvenes. Sin embargo, los niños mayores pueden comer esto, es decir, si lo juega doblado en inglés. La historia es la de un niño, que se ha movido con su madre al país, a vivir con su abuelo, después de un divorcio. Durante un Festival de Village, el niño es elegido como un "jinete de Kirin", un gran honor, pero con ese honor es mucho peligro y aventura, por supuesto. Mientras tanto, los malvados están a la mano como una mujer en una minifalda blanca, go- Go Boots & A Beehive Hair-Do, se equipa con un Yokai malvado para convertir los resentimientos de las personas y los artículos desechados contra ellos. Y este mal se ha manifestado como una ciudad voladora en forma de monstruo que se dirige a la ciudad de la rabia en sí, Tokio. Una escena bastante divertida tiene dos derritícolas viendo que el monstruo vuelan sobre la ciudad ... dice uno, "Oh, es solo Gamera". El joven se ha hecho amigo de Yokai, que son monstruos de una especie, en su mayoría benignos, que se han alejado de los humanos, y todos los Yokai en Japón se juntan para combatir el mal. Muchas formas en que Miike & Crew ha tomado finales de los 60 / Las primeras películas de Yokai de principios de los 70 y las convirtieron en una película de acción moderna para (más antiguos) niños que también combinan algunos monstruos mecánicos extraños que me hicieron pensar en "transformadores". El aspecto y la sensación de la película son excelentes, los efectos son entretenidos, y algunos del humor simplemente navegarán a través de las cabezas de los niños, pero aún así, las mayores podrían disfrutarla. En cuanto a los adultos, no hay mucho que no se ha gustado, si eres fanático de las películas de Monster Japanese, disfrutarás de la muerte de esta persona. Cosas y divertidas, algo oscuro a veces, pero tal vez eso es solo miike ... y Qué paseo salvaje. 8 de 10.