No sé si odio esta película tanto como lo hice cuando lo vi hace dos semanas, pero si está esperando los eventos descritos en la caja, olvídalo ... eso habría sido una buena película. El gran descenso descrito en la caja no es nada comparado con el descenso en un total descriptivo que tomé la visualización de esta película. Si ha visto a las confesiones de taxi de HBO, esto es lo mismo, solo ficticio, y ni siquiera remotamente tan interesante. Si realmente quieres ver algo interesante sobre un conductor de taxi, echa un vistazo a los 20 minutos cortos que corren en encore de vez en cuando ... en realidad vale la pena verlo. Nunca, nunca, le pedí mi dinero para una película hasta que vi esto ... cosa. Aburrido, aburrido, aburrido. Ofrece un rasgo único, que es esto: te deja decidir qué le sucede a cada uno de los pasajeros, dejando que su imaginación complete las brechas. Lo que sería genial, si realmente te importaba a alguna de estas personas. En su lugar, me encontré gritando en la pantalla, llorando como un niño, orando por el final de la película o en mi propia muerte. El propio conductor del taxi (aunque bien jugado, considerando) atraviesa emociones aparentemente al azar, desde sarcástico hasta simpático hasta furioso lunático hasta apático. A veces, es apropiado, la mayoría de las veces es solo una exhibición por su propio bien. "Maldita sea, aprendí todas estas emociones en la clase de actuación, ¡y los usaré!" ¡Ahora que lo he estado pensando de nuevo, odio esta película tanto como yo!