Esta película tiene algunas escenas y sujetas más bien impactantes, considerando que se realizó en 1971.Colla Eastwood, Geraldine Page, y Elizabeth Hartman realiza un excelente trabajo en la película, al igual que todos los miembros del reparto. Durante la guerra civil, la película comienza cuando Un soldado herido yanqui, Johnny, interpuesto por Clint Eastwood, se le da refugio y ayuda en una Academia de Girls ubicada en el sur. La directora de la escuela, la Sra. Farnsworth (Geraldine Page), la única maestra-Edwina (Elizabeth Hartman), Y un pequeño grupo de chicas medio cultivadas ha estado sin un hombre en medio de medio, por quizás un poco demasiado largo. Mientras que sus lealtades yacen con la Confederación, sus emociones y sus necesidades físicas definitivamente los llevan en la dirección opuesta. Johnny usa inmediatamente sus amuletos masculinos para tratar de ganar a las mujeres a su lado, y evitar que lo entreguen a los patrulleros. Sin embargo, los sentimientos previamente avivados por el comportamiento incestuoso, un padre adúltero, una violación brutal y una inexperiencia adolescente combinadas. Con los celos, vuelva las cosas con algunas consecuencias inesperadas para los residentes de Johnny y de la escuela.10 estrellas