"Atlantis: El imperio perdido" fue todo lo que las vistas previas indicaban que sería. No es a menudo lo encuentras. La mayoría de las veces, las vistas previas muestran solo las mejores partes y luego el resto de la película es terrible. No es así con este. Estaba satisfecho con la trama original, a pesar de que las subcartidas no lo eran. La animación no se detuvo como "Shrek", pero era bueno, nada menos. La trama y la línea de la historia estaban bien presentadas y solo había unas pocas manchas lentas en ellas. Esto te mantiene interesado. Me encontré disfrutando de este. "Atlantis" consigue y mantiene su atención. También tienes que pensar un poco, pero no demasiado. Una vez que lo piense un poco, puede averiguar lo que debe suceder, pero realmente no sabe con seguridad cómo va a suceder. El casting también fue bueno. Michael J. Fox, como Milo fue una excelente opción. Su personalidad se ajusta muy bien. El comandante del comandante de la bruja, Rourke también fue elegido con James Garner. Su personaje me recordó su desempeño en "Maverick" que también me gustó. Realmente me gustó el casting de Claudia Christian como Helga Sinclair. Su capacidad para jugar una personalidad sin sentido hace que la película sea más interesante. Es muy malo que ella sea un villano. Todas las personas, definitivamente valen la pena mientras (8 de cada 10).