En primer lugar, esta es una película de bajo presupuesto, por lo que mis expectativas fueron increíblemente bajas en ella. Supongo que la mayoría de las personas que miran la información de esta película, solo quería un Fafest, y esencialmente eso es todo lo que es. Realmente no hay ninguno. Básicamente se veía, pero en China y todo el infierno de mucho peor. ¿Elenco? No hay ninguno, período. ¿Efectos especiales? Absolutamente horrible en mi opinión ... había un corte y la sangre era a menudo completamente increíble debido a cantidades, salpicaduras, color, textura, etc., creo que se suponía que el propósito de esta película era una película brutal y de choque. Ahora tuvo un gran potencial en un presupuesto más grande, pero de mala scripting, un diálogo pobre, aturdido actuando, lo que parecía las tomas de video de la videocámara, y simplemente la simple "gore", hizo que esta película realmente horrible. ¿Hay películas que vale la pena tener una oportunidad contra algunos Las revisiones, incluso las películas de "tarifas B" merecen algunas oportunidades (por ejemplo, senderos de sangre, fue el más reciente que vi contra revisiones que valió la pena), pero esto fue simplemente terrible. Espero que las personas que tengan en cuenta esta película lean mi comentario y deciden en contra de la brutalidad y el shock, pero el irrealismo general y la actuación realmente horrible hacen de una experiencia terrible. Ahorre su tiempo / dinero y posibilidades de algo más, no se sentirá decepcionado.