Tallo de moralidad monótono sobre un niño de secundaria que es casi el nerd ahora estereotipado. Es inteligente, pero no tiene amigos, ni habilidades sociales, y un perdedor perezoso de un padre que prestó dinero de él. Una niña bonita golpea sobre él (debería haber sabido que quería algo, se supone que debe ser inteligente, ¿verdad?). Ella manipula a los pobres tontos desesperados en escribir su documento de término en Shakespeare, que el maestro de inmediato sabe que no podría haber escrito. Él pierde a la niña (no es que realmente la haya tenido) la confianza de su maestro, y su beca universitaria, todo en uno cayó. El compartimiento es tan tonto y desesperado por el amor que decide robar a algunos distribuidores de heroína que están ejecutando el Cosas a través del almacén en el que trabaja. Entonces tal vez la puta de Bashy se impresionará y quiera casarse con él. Triste, muy triste. Marv es una droga tan patética (y bastante cerebral, por un tipo supuestamente inteligente. ¡Quiero decir, tratando de robar a los traficantes de drogas. ¿Se ha soltado este niño un tornillo?) Que dejas de sentir pena por él y obtener la terrible impulso de patearlo En el trasero, en cambio. La niña, por supuesto, le dice a su novio sobre el robo a Marv con ella, y lo habla a él y a sus cronías para robar el dinero de Marv y Company. Intentan hacerlo, y en el proceso logran disparar a varias personas. Los policías se presentan al mismo tiempo, y el Idiot Marv es arrastrado, una desgracia total para siempre. Sé que esta cosa estaba orientada a hacer que los adolescentes se comportaban, mostrándoles las consecuencias de mal comportamiento, pero todo lo que realmente ilustró fueron las consecuencias del comportamiento estúpido. Cuál es el final prematuro de su carrera de cine, por supuesto. Adiós, Marv, nunca lo conocimos realmente. Y gracias a la bondad por eso.