¡Oh, Dios mío, esto fue tan malo!La historia era débil, en el mejor de los casos, y la animación era plana y sin vida, incluso infantil.Esta película se toma demasiado en serio ... a menos que, por supuesto, que quisieran ser graciosas.Vi la última semana en el Festival de Ciencia FI de Londres y toda la audiencia se reí de cada escena.Creo que mi favorito fue '¿No deberías estar estudiando medicamentos en Oopsalof'!Y también creo que estaban tratando de ver cuántas veces podrían meterse en la única línea del personaje de Nicalo "estaremos juntos ... Es nuestro destino '.Lo siento, pero después de la primera vez, las palabras perdieron todo significado. ¿Y qué fue con la manzana? Recomiendo esto como una lección para los estadounidenses: no puedes animar, así que no lo intentes.Solo te avergüenzas