49. PaperHouse (Thriller / Horror, 1988) Enfermo en la cama con una fiebre de 11 años Anna (Charlotte Burke) tiene solo sus dibujos para mantener su compañía. Su salud empeora progresivamente como una serie de "outs negros" misteriosos. En cada uno de estos episodios, sueña con una casa en un campo desolado, con solo un niño enfermo-inválido llamado Marc (Oliot Spiers) que lo habitan. Cuando un peligro oscuro y desconocido amenaza su idílico "Paperhouse", la vida de Marc se pone en peligro. Su vida también está en peligro, ya que estos sueños reflejan su propio estado de salud.Critique: Haunting First debut característica del director británico Bernard Rose. Tomado de una fábula ("Marianne Dreams") por Catherine Storr, deja un montón de otras obras de fantasía "originales" en su estela. Cada vez que una historia trata con los sueños y las pesadillas, es difícil darle la mezcla de fábula y realidad para que funcione en forma de película. El director Rose captura con éxito el aspecto del mundo de la fantasía de los niños junto con una oscuridad que busca usurparlos. Anotado por F Phillip Glass, ROSE sabe cómo usar la música con prudencia con el cronometrado "saltar de los momentos de su asiento". La mayoría de los thrillers son muy descuidados en este aspecto totalmente importante de asustar a la audiencia en no saber lo que traerá la siguiente escena. También me gusta la forma en que captura el suspenso y nunca le permite ir o vacilarla lentamente en la siguiente secuencia de eventos. Además, su dominio de colocar objetos dentro del marco (como en su p.O.V.shots) le da a la cinematografía una dimensión agregada, de lo contrario, parece faltar. Solo en Europa encontrará lugares tan ominíneos como los presentados aquí: la casa solitaria, los campos, las ciudades costeras, la Watchtower, etc. Rose seguiría esta película con "Candyman" (1992), una verdadera joya de terror "de la persona pensante". y Bona Fide Cult Horror Favorito.