Todos los revisores están haciendo un gran error. Esta película no se suponía que se suponía seriamente. Se hizo para niños y adolescentes de los últimos 80 años o principios de 90 años y, como tal, fue realmente una película de su época. Si odiaba ese período, o me encanta la primera película, así que ni siquiera puedes tomar una broma al respecto, entonces esto es basura, pero solo porque no fue para ti. El bajo presupuesto aquí y el fracaso del maestro de bestas 1 en la taquilla (recaudado por debajo de cuatro mil. Con un nueve mil. Presupuesto) obviamente fueron las razones para dejar caer la gravedad del original y ponerlo en la actualidad. Puede quejarse de la historia, el diálogo o la lógica, pero nuevamente esto se hizo para correr, no para ganar carreras. Si la película había intentado ser en serio, sería un fracaso total, pero no hace eso por un segundo (en "nuestro" mundo, Dar ve a un cine que publica el BeastMaster 2, dijo lo suficiente). Parafrase Clint Eastwood de las películas sucias de Harry: esta película conoce sus limitaciones. Es más de una comedia / parodia, entonces aventura habitual. La banda sonora (por el momento) también fue excelente. Los actores no se están tomando en serio, así como siquiera el papel que suele ser irritante "de muelle rico" (jugado aquí muy bien por el joven Kari Wuhrer) resulta bien. Entonces, si usted es nostálgico para la cultura de 80 años / 90 años (queso), o le gustó la primera parte, y no le importa salir en una extremidad de queso, tendrá una diversión tremenda con este intento de revivir a Dar en los 90 años. (literario). Esta no es realmente la secuela de la primera, y no lo vea si eso es lo que quieres. Es más de una secuela de "qué pasaría si" de la búsqueda de fantasía. Para el "por qué DIFERENCIA DIFERENTE Y NO SOLO DIFERENTE TIEMPO" Pregunta: ¿Cuándo en la historia tuvimos esas criaturas humanoides altas altas que chupan el destello de los huesos (desde el final de la parte 1 parte 1? )? Por cierto, la película termina en el zoológico debido a un intento de un gran final barato (MoneyWise). Se supone que es el mejor lugar para que Dar muestre todos sus movimientos (él es el manipulador de los animales).