Realmente, el uso de stock Documental de la naturaleza de los murciélagos enjambres empleados por el murciélago es algunos de los más efectivos de la historia. Hay tomas de murciélagos que cuelgan de los techos de los techos de las cuevas, murciélagos enjambres volando de las cuevas o se arremolinan cerca de las bocas de las cuevas. Que solo sea suficiente para ser inquietante: ¡Imagínese a todos ellos pululando después de usted? Y realmente lo hacen enjambre en lo que debería haber sido una secuencia de show-tapper que sucedió en la marca de cuarenta minutos, una secuencia desconcertante inapropiada donde un enjambre de murciélagos parece atacar a un automóvil de la policía, salpicando a través del parabrisas como huevos rotos como sangrientos . El problema es que esta secuencia ocurre unos cincuenta minutos demasiado tarde para salvar la película, la mayoría de las cuales consiste en que una o más personas corren, gritando, agitando sus brazos en Jabbering con entusiasmo sobre un poco de pobre goof, quien logró ser mordido por un murciélago. Durante sus vacaciones. El miedo es que está bajando con la rabia, lo que de hecho lo chupa, por lo que sus vacaciones se arruinan, ya que la sinopsis de la trama en la parte superior de la página de referencia del People Bat se señala. Así que aquí hay un resumen eficaz de la película: una joven pareja va en una escapada romántica que se arruina cuando el chico es mordido por un bate. Intentan desafiar con valentemente a seguirlo, pero comienza a encomiar, tratando de convencer a los que lo rodean de que es un poco más involucrado que la rabia, que no puede controlarse, y todos deben mantenerse alejados. Ahora, cuando alguien está espumando en La boca, cubierta de sudor, los ojos se alzan como uno de los muppets más baratos y que te gritan para alejarte de mí, te alejaste de él. No tratas de darle drogas, no tratas de decirle que lo amas, le das al tipo su espacio, van a casa, y prueba esa escapada escénica el próximo año. Pero no, la gente de esta película se comportan. Al igual que los imbéciles, insisten en empujar al chico a su borde, y se mueve hacia afuera, se muda en una criatura de tipo murciélago de parte de un hombre, y mata a un montón de personajes secundarios no esenciales. Nada de malo en eso, pero la película se olvida de que es una función de baja criatura presupuestaria y trata de ser algún tipo de estudio psicológico. En lugar de una película de monstruo, tenemos mucha gente corriendo tratando de que este chico tome una píldora escalofriante, y eventualmente sale a las colinas que se ve mucho más humano de lo que debería, las personas insisten en intentar perseguirlo. y pagar el precio esperado. La cosa principal de la película es que esto debería haber ocurrido en los primeros quince o veinte minutos, treinta mejores, y la película debería haber sido sobre el tipo después de que se convirtió en una persona de murciélago, en lugar de sobre el viaje allí. Se necesita un buen ochenta minutos para recoger realmente al vapor en ese frente, con algunos bocetos de personajes interesantes en el camino que involucra a la siempre entretenida a Michael Pataki como un pequeño policía que ha perdido su borde moral, y el difunto Pablo Carr como un amigo médico que No consigue el mensaje. La película es terriblemente aburrida, unos quince minutos y se perdió la oportunidad de ser una característica agradable y olvidable de las pequeñas criaturas sobre un mutante. Amok como el rato favorito de Horror italiano, que vi hoy y fue Lamentablemente inspirado para probar este después de ver. Yo y mis ideas brillantes, aunque la escena con el coche de policía era un aullador: Lástima que no hubiéramos tenido otros veinte minutos de ese .3 / 10