Hoy, visité un cine ateneano con mis dos hijos (6 y 8 años), pagó 3 x 12 euros (alrededor de 45 US $ total) sin mencionar el gas, Popcorn & Soda, se le pidió que devolviera mis gafas especiales 3D después de salirEl teatro y fue "forzado" para ver lo que podría haber sido una gran obra maestra de películas en 3D, pero solo demostró ser una película de propaganda enfermo, como ninguna que he visto durante los últimos 20 años ... y esto se supone¡Para ser una película para niños ... en el nombre del cielo!PS 1: El griego de trabajo promedio no hace que no más de 850 euros al mes (aproxiamely 1050 US $). Ps 2 a mis hijos le gustó ... Pero, de nuevo, no son más que los bebés> en griego: Mora, Morons> como la únicaquien escribió el guión y los otros que hicieron que esta "desgracia 3D" suceda. La animación 3D es fantástica, pero que da un ...!