Dos convictos escapados salen del bosque y disparan a dos campistas en la cabeza. Esa es la primera escena, y me hizo una mueca, temiendo lo que estaba en la tienda. Pero al final de la primera media hora, todo estaba barrido en la inundación de imágenes. No porque me importaba lo menos en ninguno de los personajes, sino porque estaba horrorizado por lo execrable, era la película y tenía curiosidad por ver cuán verdaderamente baja podía hundirse. Frank (REMAR) y RED (Woolvett) son los ex presos. Después de asesinar a los dos campistas inocentes, aran a través de los bosques y se burla de la cabina aislada de Dean Stockwell y sus dos hijos, el abogado Keith y el alejado de los homosexuales. Los fugaces al principio fingen que su automóvil se ha desglosado y necesitan usar el teléfono, pero gradualmente revelan sus identidades. Muy bien, se parece a un territorio familiar hasta ahora. "Horas desesperadas", o "juegos divertidos" tal vez. Pero, cuelgue, el hijo gay está en cahoots con los dos. Parece que Stockwell, al descubrir a su hijo en Flagrante Delicto con otro hombre llamado Billy, pateó a Billy y lo arrojó. Billy pasó a morir y Behr, ahora culpa a su padre por la muerte. Y, de hecho, papá es algo de un neandertal cuando se trata de paráfilias, el hecho de que acaba de encontrar la convivencia con una secretaria a pesar de que la pena, Stricken Behr, buscó y buscó, buscando a alguien que hubiera conocido a Billy, alguien con alguien A quien podía compartir su desesperación. Resultó ser uno de los fugitivos, y ahora se determina que Behr los viera a su libertad. Se retorcía después de eso. La gente habla. Hablan y hablan. Ellos hablan continuamente Y no sobre los dos asesinos locos que simplemente no pueden esperar para poner uno entre sus ojos. No, el diálogo va algo así, "estabas tan asustado de algo dentro de ti mismo que incluso fuiste a tu propio hijo". Ese es Behr, el joven gay, hablando con Stockwell. Es como si un drama doméstico por la tarde hubiera tenido sus genes mezclados con un thriller asesino en algún tipo de dispositivo transformador o coctelero. El único rendimiento real es dado por James Remar, ya que más habladores y siniestro de los dos fugitivos. Y eso es principalmente debido a su gruff pero barítono fluido, que suena como la de Lance Henrickson, y sus amplios labios similares a Guppy. Él es fácil en los ojos y los oídos. YAN ANEAN PRUEBA TRABAJACIONES Decentes, incluida su inestimable Bizarro. Entregue en "Velvet azul", en el que fue mi jugador de apoyo, pero aquí la pereza, el avance de años o la dirección floja han dado forma a cada movimiento y Cada enunciado en un estereotipo. Es como si estuviera leyendo las instrucciones de la etapa, "parecer sorprendido" y "gritar enojado", y seguirlos literalmente. No hay una sorpresa en un carload. Si el hijo gay, Jason Behr, siempre parpadeó, debe haber sido mientras estaba parpadeando al mismo tiempo porque lo extrañaba. Él tiene un cuello largo y solo una expresión en su instrumento. Woolvett como el villano secundario se desvanece en la carpintería con paneles de pino. El hijo del abogado es Robert Glen Keith. Espero que no renuncie a su trabajo de día. La dirección es peatonal, la puesta en escena funcional sin ser lo menos innovador. A veces es confuso. Perdí la nota de dónde se suponía que todos eran todos, ya que los asesinos están circundando en el porche de la cabaña y la familia se ha cerrado dentro de una escopeta. Tampoco podía entender cómo Stockwell podía colocar una explosión a través de la puerta de la cabina, golpear a Remar y derribarlo en un volteo hacia atrás del porche, y luego Remar podría simplemente ponerse de pie, apagarse y venir con un ritmo roscado. Como: "Está bien. Dos pueden jugar ese juego". ¿Pero por qué seguir? Véalo si debes.