'Inundación' es un excelente ejemplo de cómo lanzan buenos actores y CGI en una película hará poco para compensar un guión de basura. La premisa básica está bien: ¿qué pasa si una tormenta asquerosa amenazó con enviar el mar directamente sobre las barreras de la inundación de Támesis y la ingulla de Londres tan rápido que la mayoría de los habitantes probablemente nunca saldrían a tiempo? Básicamente, es el segmento de Nueva York de 'el día siguiente', pero eso no debería hacerlo menos una película. Sin embargo, el guión simplemente no está allí. Es meramente funcional, plano y falta en profundidad. Grandes talentos británicos como Robert Carlysle y David Suchet, pero dos hacen su nivel mejor con lo que tienen, pero sus personajes son ciferes bidimensionales, como algo de un viejo cómic de Marvel. Y sería francamente más fácil volver la marea. No es que todos los actores se suelten el gancho: Tom Courtenay parecía capaz de una sola emoción en toda la película, pero luego no le dieron mucho desafío. Aplaudo ninguna oportunidad de ver algunos movimientos de desastres no de Hollywood para un cambio, Y no espero que los Zillones de dólares gasten en la representación de gráficos ultra realistas. Sin embargo, no hay excusa para la escritura de Shonky, especialmente de un país que ha producido una de las mejores ciencia ficción que ha realizado alguna vez al lado de ningún presupuesto en absoluto. Este es el tipo de pelusa de grado B de HEAV-SHIP, el canal de ciencia ficción produce, y apenas es un objetivo para apuntar. Si me gustas, eres un fanático de las películas de desastres, todavía estás tentado, hazte un favor y míralo con algunos amigos. Mejor aún; No te molestes.