Encontré este DVD en la biblioteca y basado en las notas de la chaqueta, parecía que podría ser interesante: una comedia negra ubicada en 1940 Francia, justo cuando los alemanes están marchando. ("Niño, eso debería tenerlos rodando en el Aisos ... ") ¡Pero lo hace! Esta es una película inteligente, original, suspensiva y divertida. No recuerdo haber visto nada como antes, extranjero o de Estados Unidos que el escritor / director puede encontrar el humor cuando conocemos parte del resultado (los alemanes ocuparán Francia durante cuatro años) es notable. Que lo hace con tal encanto es parte de la delicia. Lo que comienza como comedia negra y pelusa, incluso termina con un par de momentos serios, incluida una carrera para sacar un caché de "agua pesada" (que formó parte de la investigación preliminar para la bomba A) y una historia rápida 101 Introducción a los comienzos del Gobierno de Vichy colaboracionista que gobernaría el sur de Francia por gran parte de la ocupación alemana. * Pero no dejes que nada de eso te asuste: la película en sí es divertida, encantadora y romántica y las razas por delante. .Un de las mejores cosas de la misma es la combinación de actores que hemos visto muchas veces (Adjani y Depardieu) y otros de los que nunca hemos escuchado antes. En el camino, hay giros de dos estrellas: Virginie Leydoyen y Grégori Derangère. Ambos son impresionantes, pero el Sr. Derangère es especialmente así. Según IMDb, estaba en diez películas antes de este, pero también ganó el César como "actor más prometedor" para este papel, por lo que aparentemente no era tan conocido incluso en Francia. Es una combinación de plomo romántico y actor cómico, y él hace que todo parezca tan fácil. Es posible que se le recuerde a Cary Grant en "Traer Baby" y "Arsenic and Old Lace": es difícil hacer la comedia en la película porque los riesgos son enormes de que el actor pueda salir incorrectamente. Pero la concesión lo sacó con encanto, y este tipo también lo hace. Debería pensar que vamos a escuchar más sobre él en el futuro. Para estar seguro, esta película no complacerá a todos, hay un poco de violencia, aunque nada que no vea en la televisión todos los días. Pero si está preparado para algo original, puede sentirse después de haber visto esto que ha desenterrado una gema cinematográfica. * El llamado "Spoiler" en este comentario.