No había un ojo seco entre la audiencia de ayer por la tarde después de haber salido del cine, habiendo visto esta joya de una película en una casa agotada como parte del Festival de Cine de Hamburgo de este año. Y las lágrimas cobertizaban todas las risas. Esta película fue hilarante, no hay otra manera de decir esto. No había un poco aburrido en él, me reí de verdad y conmigo todos los demás de los tres cien amantes del Cinéma Francés. Elain Chabat era absolutamente estupenda. Un gran payaso si necesita y serio, si la situación lo exige. Por supuesto, el rendimiento estaba completamente en la parte superior, pero esto era exactamente lo que necesitaba la historia y lo que hizo que funcionara tan bien. Igualmente genial fue Charlotte Gainsbourg, quien me encanta ver mucho, y la madre también fue un desempeño muy fuerte. Las hermanas podrían haber sido un poco más detalladas en el carácter de guión, pero aparte de eso, no hay nada que gemir. Tuve una gran tarde al ver esta película mientras Hamburgo se estaba ahogando en la lluvia afuera, y deseo que las películas como esta de Francia obtendrían un lanzamiento regular en Alemania. Pero los distribuidores son este país, no parece entender que los franceses hacen buenas películas. Al menos no puedo esperar a encontrar un DVD que ofrezca subtítulos (¡Hola Australia? ¿Por favor?) Porque esa película necesito en casa para ver varias veces más.