'Una Giornata Particolare' es una película que tiene un título que suena tan familiar, pensé que lo había visto más de una vez. Ahora que finalmente lo he visto, estoy muy contento. Esta es una de las mejores películas italianas que conozco, con una de las actuaciones más maravillosas de Marcello Mastroianni, quien protagoniza otras obras maestras como 'La Dolce Vita' y '8 1/2', tanto del Gran Federico Fellini. Dirigida por Ettore Scola, esta es una película que se toma el tiempo para presentar los personajes y desarrolla lentamente una historia en un día especial, el día Adolf Hitler visitó Roma. Mastroianni de Roma. Mastroianni juega a Gabriele, el vecino de Antonietta (Sophia Loren). Ella es miembro de la fiesta de Mussolini, bastante fanáticos en sus pensamientos, y él no es miembro. La razón de eso no voy a revelar. En el día, cada persona de su edificio, incluido su esposo y sus hijos, está fuera para ver a Hitler, todavía están en el edificio. El pájaro de Antonietta se escapa y vuela al apartamento de Gabriele, y así es como los dos se encuentran. Justo antes de que Antonietta fuera a Gabriele, pensó en matarse, de nuevo por razones que no revelaré. Cómo se desarrolla la historia desde aquí No voy a revelar, pero es lo que sucede entre los dos que hace de este día tan especial, no el hecho de que Hitler está en Roma. Como dije, Mastroianni tiene una maravillosa actuación. Ves que él es un hombre que quiere desesperadamente a alguien que lo rodea, aunque al principio no sabemos por qué. Puede ser que le guste Antonietta, puede ser que esté enamorado de ella, puede estar allí, hay otras razones. Antonietta siente lo que sentimos. ¿Qué quiere este hombre de ella? A ella le gusta la atención de todos modos. Vemos cómo ella hace que su cabello se vea atractivo para el hombre. Loren también juega las escenas muy bien. Entendemos sus preguntas, aunque no podemos estar seguros de cuáles son sus intenciones. Los momentos donde descubrimos sus dos secretos, si eso es lo que puedes llamarlo, es un gran momento. Cómo se desarrolla la historia desde allí aún más interesante, pero no quiero estropearlo por usted. Esta es una película que deberías ver. Grandes actuaciones y una hermosa cinematografía, y el mensaje que nos da sigue stands hoy.