Si el único sexo que hayas tenido es con un animal de granja, entonces la línea de etiqueta para esta película es probablemente todavía engañosa. Esta es, con mucho, una de las películas más aburridas, he tenido el placer de tratar de verlo últimamente.Encontré el DVD en la casa de mi amigo, y comencé el triste error de no quemarlo. No puedo decir ningún detalle sin estropear la película porque solo hay unos 5 detalles de esta película.Solo trata de imaginar a alguien haciendo una película sobre las cosas en C-Span, solo la película ficticia es 10 veces menos interesante que el debate más aburrido sobre C-Span. Creo que hay una conspiración en algún lugar de esta película, pero no pude decirlo.Exactamente lo que fue después de que me deslicé los globos oculares y los arrojé a Richard Gere.