... si solo Disney se hubiera alejado de él. Mira, creo que esta película tiene algo de potencial. Bueno, la situación del personaje principal lo hace, al menos. ¡Saque a toda la cosa Jordan Cahill, ¡y tiene los inicios de una película decente! Por supuesto, también pierdes más de la mitad de la película, pero, bueno. No es una gran pérdida. Así que, aquí va: Toma una adolescente típica, preppy, suburbana (Danielle Panabaker, que en realidad es una actriz decente) cuyas mejores amigas chillan mucho, sobre todo sobre una "sensación pop" (yo ' M asumiendo que es una cita directa de la película; La película es como esta casi siempre involucra esa frase en particular) llamada Jordan Cahill. Excepto, por supuesto, TPSTG quiere más de la vida. Ingrese al carácter de la canción de Brenda, una persona sofisticada que es lo que necesita TPSTG (honestamente, no me importa lo que sea el nombre real del personaje, me gusta mejor el acrónimo). Los dos nuevos amigos van a ver a Jordan Cahill (uno a babeo, uno para burlarse de los babeadores), y salen de él con su teléfono celular. Se produce Hijinks, y todo sale bien al final. Si solo Disney, o cualquier estudio de cine importante para el caso, no tuviera una opinión tan baja de 8 a 14 años. O tal vez si los niños de 8 a 14 años esperaban un poco más de las películas dirigidas a ellos. Es una mierda con recubrimiento de azúcar como esta que me hace más que un poco inseguro con la que se disgusta más (una pequeña película llamada "High School Musical" viene a la mente ...)