Se inicia con una vista de la Tierra y Júpiter alineada. A dónde vamos, y donde nos dirigimos. La historia comienza con "el amanecer del hombre", una vista similar a un documental del mono prehistórico de césped que come que Se enfrentaba a su extinción debido a ninguna habilidad física que le permitiría cazar comer, y la falta de hierba y agua en el África Austral. Los monos no habían sobrevivido si no era para la intervención "parecida a Dios" de un artefacto extraterrestre, que de alguna manera transformó los simmos que la tocó y les dio la capacidad de usar herramientas, que se usaban por primera vez como armas que permitían Para matar a los cerdos para comer por super y matar a otros monos en peleas por el agua. Ese simio era el hombre. Un comienzo enigmático para una película enigmática. Después del ayuno que abandona la película en los días actuales, vemos una magnífica danza de naves espaciales en el sonido de Strauss. El resto de la película se trata de cómo las herramientas tienen el control del hombre. El extraño artefacto aparece una vez más para evolucionar al hombre en su etapa final: el Starchild.At 1968, el año en que se publicó esta película, solo los astronautas tuvieron idea de lo que estaba en el espacio. Después de esta película, eso cambió. Su futurismo tardó 7 años de ser explorado. Los efectos especiales son increíbles. Son completamente realistas, incluso hoy. La dirección, junto con un excelente sabor en la música, la buena actuación y la fama fantástica, lo convierte en una épica. La trama, con su visión del año 2001 y la evolución de las herramientas de hombre, con un Ai Psycokiller, con el fin de hipnotización psicotrópico, lo convierte en el viaje de nuestras vidas. Si nunca has visto esta película, verla. No tenga miedo con la falta de diálogo, siéntese y disfrute. Es una sinfonía de la evolución. es fantástico.