Jack Frost 2 está fuera de la pregunta, en realidad estoy sorprendida de que las personas puedan hacer este tipo de películas. Como Sam y su esposa se llevan al Tropicana para una navidad relajante, Jack regresa para matar la diversión y tomar una venganza.Con la endogamia ... No tome un SHIP en esta película, la mayoría de las personas dicen que se ríe con sus compañeros, pero frenablemente es una pérdida de tiempo.Si las personas que hicieron esta película pueden obtener un trabajo al hacer lo que hacen, al menos pueden tomar el tiempo y el esfuerzo por escribir una mejor historia, especialmente los nombres de los personajes quesos.