Como niño, me encantó este juego. Lo jugué un millón de veces durante la primavera de 1993 con mi amigo Andrew. Solía ​​jugar a Axel o Blaze y él sería Adán y no importaría la frecuencia con la que jugáramos, nunca parecían aburridos. Luego salieron las calles de Rage 2. Y rápidamente olvidamos que este incluso existía. Juegas como ex-policías Piedra de Axel, Adam o Blaze Fielding, quien ha dejado de que la Fuerza para asumir a los malos a su manera. Hay 8 niveles para trabajar a través de una ciudad deteriorada y corrupta dirigida por el malvado Sr. X. Al golpear a todos los malos y el jefe de fin de nivel es muy divertido. El nivel 4 (el puente) era mi favorito porque podías chuck baddies bajar los agujeros en el río. Incluso tienes la oportunidad de convertirte en el hombre de la mano derecha del Sr. X al final del juego (a un precio). Esto lleva al 'mal final' en el que se convierte en el jefe del sindicato. Exactamente cómo esto es posible es un misterio, ya que destruyes el sindicato de camino al Sr. X, pero no importa. Los streets de RAGE también tienen música verdaderamente fantástica. El compositor Yuzo Koshiro hizo milagros absolutos con la tecnología limitada de la Sega Genesis. El tema principal, el nivel uno, el nivel 4 y el jefe final son melodías destacadas. Como propietario de Wii, estoy orgulloso de tener esto para siempre en mi consola. Pero con las calles de Rage 2 también disponibles, hace que se rinde el primero, un poco obsoleto .Pros: gráficos promedio pero agradables antecedentes representados en un libro cómico como la progresión del panel que se ajusta al tono del juego. GRISH TUNES. Fácil de obtener En y difícil de poner. Cons: enormemente inferior a las calles infinitamente más complejas de Rage 2.Poor Enemy Ai. Los baddies a menudo se alejan de ti en lugar de participar en combate. Esto es especialmente sucediente con el BOSS DE NIVEL 5.LAPO DE MOVIMIENTOS DE COMBO. LOS MALLO DE LAS ARMAS DECENTES. MODELOS DE GUYO DE LOS MUY MUY ACUERDOS. FRAPHICS B- SOUND A- GUMEPLAY B- APELACIÓN DURACIÓN B-