La trama de este agradable MGM musical es ideado y solo ocasionalmente divertido, tratando con espionaje y romance, pero el enfoque de la película se apunta adecuadamente a los interludios melodioses que muestran el enormemente talentoso y atlético bailando a Eleanor Powell, abetada por Tommy Dorsey y su orquesta. , con Ziggy Elman, Buddy Rich y Frank Sinatra. Red Skelton comparte la facturación superior con Powell, y él y Sidekick Bert Lahr se les da la mayoría de los minutos de los comedios, aunque Skelton es más efectivo cuando él, si se puede creer, se desempeña como el interés del amor de Powell, con Virginia O'Brien en realidad proporcionando la mayoría del humor del cine como el compañero del bailarín. El brillo técnico de Powell se evidencia durante una escena increíble, dentro de la cual Rich de Buddés contribuye a sus habilidades de baterías, y que debe considerarse varias veces para permitir que la respiración se ponga al día con su precisión. El director Edward Buzzell utiliza su gran bien lanzado para mover la acción muy bien a lo largo, a pesar del guión más bien inconexo con el que debe tratar, y permite que las imposibilidades de Powell cotangent gobiernan el asunto, como es apropiado.