Esta es la peor película que he visto en mi vida .Period. Esta película va más allá de los ridículos, es como el director quiere que los actores demuestren el culo por los actores para tergiversar injustamente sus roles como los cuatro fantásticos, creo que la películaDebería haber sido lanzado en tiendas de cómics para el único cómo debes decirlo, los geeks desesperados que no pueden obtener suficiente posibilidades y quieren ver más y más películas de mierda. En conclusión de mis declaraciones de paradoja y tesis, sí creo que esta película creoha tenido grandes desventajas para los futuros de los contribuyentes del elenco, con la excepción del personaje de Jay Underwood, en el que creo que fue su mejor desempeño, considerando roles, como las películas no humanas en las que se cuenta la historia de una manera queÉl no tiene ningún carácter. No puede actuar, y las personas han tomado buenas decisiones para no ir a ver sus películas, es por eso que lo más probable es que no sea un gran papel, a menos que encienda su carrera de una manera más rara, pero interesante..