Donde puedo comenzar Escuché que esta película estaba saliendo y estaba muy enojada. Soy un gran fan del camino original de Carlito y cuando escuché sobre esto, pensé que sería como casi todas las otras secuelas que salen en Hollywood. Pensé que sería malo. Chico estaba equivocado, esta película era mucho peor de lo que esperaba. Sin decir que todas las secuelas sean malas, pero ese es el problema con Hollywood en estos días, hacen demasiadas secuelas y remakes y los apresuran. Esto no fue un lanzamiento de teatro, es una versión de DVD. Aún así, en mi opinión, no había ninguna razón para que esto se hiciera. Después de haber oído hablar de esta película estaba en progreso, luego escuché que Pacino no estaba en ella. Que de inmediato mató a la posibilidad de que esta película tenga de ser bueno. ¿Por qué revisé esta película, entonces algunos de ustedes pueden preguntar? Bueno, tuve la oportunidad de verlo, así que lo hice. No solo veo películas de las que tengo altas expectativas, tuve las bajas expectativas en esto, obviamente. Solo quería ver si tendría algo relevante en él. Ahora, si alguno de ustedes está leyendo, este es un fanático de Carlito, sabe que la historia en la primera tiene que ver con él yendo a la cárcel. * Spoiler muy menor * No arruinaré nada, porque esto realmente puede hacerte No quiero desperdiciar 2 horas viendo esta basura. Todo lo que diré, está al final de la manera de Carlito 2, no vemos a Carlito ir a la cárcel. Ahora, no sé sobre ninguno de ustedes, pero hubiera pensado que una forma de precuela de Carlitos mostraría cómo terminó en la cárcel. Incluso tuve algo de interés en ver lo que sucedió. Ahora, ese no es mi único problema con la película. El actor que jugó Carlito no hizo un trabajo tan malo, pero no pudo haber salvado esta película si lo intentara. Ni siquiera hay todas esas pequeñas cosas que deben ser arrojadas allí, a la manera en que le gustaría a los fanáticos de Carlito. No ves ninguna aparición de Kleinfeld u otros personajes clave en la primera, me hubiera gustado ver algo así. Lo que es aún peor, es Luis Guzmán está en esta película, sin embargo, él no juega el mismo personaje que juega en la primera película. Gran error por parte de su parte, ¿por qué arrojar el mismo actor para un personaje diferente, hizo que la película peor de lo que ya estaba en la línea de Bottom, soy un fanático de Carlito, este nuevo lanzamiento directo de DVD es una desgracia. Si eres un fanático, no mires esta película con altas expectativas. Esta película no hizo nada para mí, y definitivamente es una película que no estaré recogiendo en DVD, o observando nunca de nuevo.