La majestuosidad de la segunda característica de Ramin Bahrani es que, como la obra de un poeta, retrata el mismo alma de la humanidad y le permite florecer en la pantalla. Más allá del alcance de la mayoría de las otras películas indie por ahí, Chop Shop es sabio, exudando lo mejor del Gran Cine de las Edades; Podemos mirar hacia atrás en las obras de Bresson y Pasolini y comparar el trabajo de Bahrani a los suyos, y sin embargo, Chop Shop es fresco y urgente a la sociedad moderna. Podemos ver el funcionamiento de un maestro aquí, un cierto sentido de belleza, estilo y contenido, se fusionan en una película que nos recuerda lo que significa estar vivo. En lugar de centrarse en el lado de la NYC, a menudo vimos, vivimos y respiramos con nuestro joven héroe, Alejandro, en el punto de Willits de destino, un fascinante cuasi sub-mundo de nuestra cultura, y sin embargo, es un lugar muy, muy real. . Tratando de mantenerse a flote, Alejandro tiene que apoyarse a sí mismo y a su hermana mayor. Mire esta película y sienta la sensación de entendimiento espiritual crudo de que Bahrani nos lleva hacia nosotros, todos con un realismo profundo y conciso.