Aquí en Alemania solo se mostró en la TV una vez.Hoy, ya que todo se convierte en la corriente principal, es absoluta imposible, ver una película así de nuevo en la pantalla.Tal vez sea lo mismo en Estados Unidos, o especialmente GB.El mensaje es una verdad brutal: encontrar amigos para hacer que sus ideas se acercan un poco a la realidad, o se convierte en un perdedor, si no es un imbécil en su lugar. La película completa no es particularmente tan simple, ya que puede parecer aquí.Cada pequeña escena, cada oración, cada comportamiento de los personajes muestran una mirada afilada a lo que podría suceder, cuando una persona no es aceptada en una multitud sádica, que se llama a sí mismo normal. Muy bien jugado por todo esto es un hecho.¿Quien es el personaje principal?John (no Cox, gente, recuerda ;-) Ore Niles (que aún es Bimbo) Decida y obtendrá la trama, ya que está pensado. Una mirada amarga a lo que la sociedad se convierte en un sistema represivo.El tipo de receptor de salendas en el centeno y los hilos del señor de las moscas pensaron hasta el final. La final tal vez cambia tu propia mente.Palabra