El adolescente Tamara (Jenna Dewan) lo tiene en bruto. Ella es ridiculizada por todos los "niños" populares por ser tímidos, libros, frumpiles y por su interés en la brujería. Todos los jugadores de fútbol y las porristas están especialmente enojadas con ella por escribir un artículo sobre el abuso de esteroides por el periódico de la escuela. Además de esto, su padre es un borracho, su madre no está cerca, y ella está enamorada en secreto de su maestra de inglés de apoyo (Matthew Marsden). Los niños populares crearon una broma cruel para humillarla, la mató accidentalmente durante una lucha, enterrar el cuerpo en el bosque y hacer un pacto para guardar silencio. Para su shock, el día siguiente Tamara regresa al aula luciendo seductora y, uh, vestida para matar. Sí, de vuelta de los muertos y listo para la venganza sobrenatural contra todos los involucrados. Ella también lleva tiempo para hacer que su pop abusiva sexualmente coma una botella de cerveza y trata de seducir a su maestra de inglés de su esposa (Claudette Mink), un consejero de orientación en la escuela. La escritura y la escritura son estrictamente mediocres. También puede decirle a las personas responsables de esto haber visto dichas películas como Carrie (1976), Hello Mary Lou: Prom Night II (1987) y la Artesanía (1996) porque toma prestado al por mayor de las tres de esas películas superiores. Hay algo de gore (un chico cortando su oreja y la lengua y luego apuñalar su globo ocular probablemente es el mejor bit), una escena de vómitos desagradables y algunos de los liners acumulables / ingeniosos. No es una película horrible de ninguna manera, pero tampoco se encendió mucho originalidad.