Con la reconstrucción de la pieza y la parte de disparo directo, los directores hicieron un documental formidable en un golpe de estado contra el presidente Chávez en Venezuela, organizado por un servicio secreto extranjero y totalmente apoyado por la rica minoría venezolana, la oposición política, la Iglesia (unaCaja de risa cínica) y el gobierno de los Estados Unidos.Fue otro capítulo en la historia de la política exterior de los EE. UU., Que Steven Kinzer llama "derrocamiento" o "sembrar la democracia americana".De hecho, esta intervención respaldada por extranjeros no era solo un golpe de estado contra el presidente Chávez, sino también contra la mayoría demócrata que lo elegía.Que este es un documental brillante es confirmado poderosamente por las reacciones violentas por y en su contra en Internet.Como dijo San Agustín: 'Los hombres aman la verdad cuando los bañan en su luz;Lo odian cuando los demuestran erróneamente. Esta película es una visita obligada para todos aquellos que quieren entender el mundo en el que vivimos.