Mañana es otro día, no es la secuela de ido con el viento, sino una historia de amantes en la Lámina, y una sorprendentemente alerta y moviéndose también. Para un supuesto pirateo relegado a las características de B-Minus como el Pulgar de Diablo, Félix Feist demuestra adepto a llenar su trabajo con detalles inesperados e inventivos. Steve Cochran deja a la prisión después de 18 años por matar a su padre brutal cuando tenía solo 13 años, y ahora sigue siendo un pubescente tentativo y agradable que funciona dentro del marco hulky de un hombre. Lonesome, visita un palacio de 10 centavos, un palacio de baile y cae para Brassy, ​​agarrando a Ruth Roman. Pero la repentina filmación de su novio de la policía-Bigwig hace que la pareja mal parecida golpee la carretera, terminando, como los Joads, en un campamento de trabajadores migrantes de California. Romana la revelación; En su papel más conocido, la novia de Farley Granger en los extraños de Hitchcock en un tren, ella estaba enferma y estaba bajo usada. Aquí se modula persuasivamente de Bottle-Blonde Taxi Dancer para sacrificar a la esposa y la madre a ser (y una morena, para arrancar). Cochran es casi tan bueno, haciendo gofres entre la sospecha de un niño herido y las reacciones explosivas de un macho subsocializado. Y el final, aunque no convincente, es bienvenido. Junto con ellos viven por la noche y la pistola locas, mañana es otro día, muestra una dulzura y calidez de redención que cree su pedigrí de cine-noir.