De acuerdo con el maestro del segmento de horror de IMDb Takashi Miike, fue prohibido en los Estados Unidos. Así que pensé que hubiera traducido la revisión sueca que acabo de escribir por eso ... era difícil no tener ninguna especie de expectativas de Ichi el episodio de Takashi MIIKE del asesino de Takashi Miike en la serie Masters of Horror. Y la cubierta de DVD de la huella se mostró muy prometedora. La historia se lleva a cabo principalmente en un remoto de Bordello japonés, en algún momento durante el siglo XIX, y cuenta la historia de un periodista que busca en Komomo, la mujer que dejó atrás y A quien prometió volver. Cansado y abatido, llega al Bordello, esperando que este sea el final de su largo viaje. Resulta que una de las prostitutas, una chica deformada y tranquila, conoce a Komomo, y el hombre desesperado le hace decirle dónde está y qué le ha sucedido desde que se fue. La historia que le dice es tan deplorable, ya que es difícil de tragar ... lo primero que me golpeó sobre el episodio fue lo poco natural que parecía que el lanzamiento japonés en su mayor parte hablaba con fluidez americano-inglés. Pero lo dejaré en eso, no es tan importante. Lo que es un gran trato, sin embargo, es lo miserable que era el resto de ella. El cuento de Miike se mueve a un ritmo tan lento que no pude evitar mirar mi reloj varias veces durante los 63 minutos. La escena de la Torure extendida, que se lleva a cabo en algún lugar en medio de la película, se sintió tan desmotivada, y pornográficamente intrusiva, que ni siquiera esa escena se hizo interesante. Sentí que era violento solo por el bien de la violencia, sin sentido de estilo o propósito. Las únicas escenas que provocaron cualquier tipo de emoción fuera de mí fueron las imágenes de los fetos sangrientos que rodan a lo largo del fondo del agua que fluyen rápidamente ... y, en toda honestidad, las únicas emociones que provocaron eran sentimientos de disgusto. El periodista que busca el periodista. El amor que dejó atrás es interpretado por Billy Drago, para mí, más memorable como Frank Nitti - Al Capones Whiteclad Asessin en Brian de Palmas The Untouchables (1987). Siempre he encontrado que Dragos interpreta de Nitti para ser muy helado (y me refiero a eso de una buena manera), y eso es probablemente por eso que estaba casi molesto cuando lo encontré como tan terrible (no de buena manera) en este uno. Su actuación parece fluir entre ningún sentimiento o empatía en absoluto para mostrar algunas personas realmente malas. Cuando se supone que su personaje reacciona ante las horribles cosas que Komomo ha sido sometido a que estaba sentado en el sofá, torciéndose y girando en un intento de escapar de la horrible actingjob presentada por Drago. Estoy agradecido de que la mayor parte de la historia sea contada por Yuoki Kudoh (Memorias de Geisha, 2005), que desempeña la prostituta deformada. Probablemente se supone que se debe calcar, tal vez incluso repugnante y horrible, pero solo lo encontré para Sé amable de ... ya sabes ... "Blah" (Y miré mi reloj de nuevo, por el mismo tiempo, solo deseando que termine el episodio de mierda). Tal vez el final me hizo sonreír un poco, pero eso es solo porque no pude evitar pensar en un episodio de enano rojo, y las caminatas al revés de Craig Charles y Danny John-Jules, con los ojos pegados a hacer. se ven como alienígenas ... Afortunadamente, si has visto ese episodio y ahora decide verla, siempre habré arruinado las imágenes del final para ti. Muy pensé, cuando la imprenta finalmente terminó, fue que el único Lo que hizo el dolor de verlo vale la pena, escuchó el tema principal del título por Edward Shearmur (la misma música que creo que se usa en cada episodio de esta serie), y que, en todo caso, es una gran advertencia de friggin, DON ' ¿Piensas? Uno podría apuntar al diseño de disfraces, por Michiko Kitamura, y decir que, al menos, es algo que no faltan en estilo y refinamiento ... pero hay tantas otras películas y programas de televisión que es tanto Mejor en mostrar la "moda geisha-moda" japonesa. Esto no es más que inferior y estoy decepcionado. Los maestros de horror-episodio de Takashi Miike son aburridos, poco inspiradores e inútiles. En otras palabras; ¡Es realmente, muy malo!