"El Quickie" cuenta de una Familia de MOB rusa decadente que vive en Malibu y ... Bueno, francamente, este horrible intento de drama no es digno de comentarario. Jason Leigh se presenta a sí misma al Sr. Mob-Guy como de "PacíficoExterminadores "con letras enormes a simple vista en su espalda que dicen" Exterminadores de la costa oeste ".Finalmente, los chicos de la mafia se sienten sospechosos porque estaba exterminando en un dormitorio.(DUH). En otra escena, el Sr. MOBGUY juega a la ruleta rusa, dándole un pufero $ 4000 para apostar si vivirá o morirá.Ella tiene 5 posibilidades de 6 de mantener el dinero si apuesta "vive".Bueno, ella apuesta "morir".(Doble duh) Más tarde, ella se queja, no fue justa y quiere volver a jugar.(Triple duh). La lista de fallas simplemente pasa y enciende mientras esta película que insulta en la inteligencia apesta y se hunde en un atolladero de música pésima, el trabajo mediocre de la cámara, la mala dirección, la historia aburrida, etc. Pase en este perdedor.(D) Nota: el DVD de Barebones que alquilaron no tenía subtítulos en inglés mismo o subtítulos cerrados.