Bueno, tal vez solo estoy teniendo una mala carrera con películas hindi últimamente. Le pregunté al chico de la tienda de video para APHARAN (PRAKASH JHA), pero al ser un nuevo lanzamiento, aún no estaba disponible. Así que tuve que conformarme con este. Resultó ser la película hindi estúpida que he visto (y he visto algunos algunos). ¡No es de extrañar que Bollywood sea el stock de risa de todo el mundo! Si IMDB tuviera calificaciones negativas, le daría a Garam Masala a -10. Recuerdo haber visto un programa de televisión sobre el estreno jazz que tenían para su lanzamiento en Mumbai. Todas las celebridades habituales y sus sideys aparecieron. Por alguna extraña razón, la gente espera buenas cosas de Piyadarashan. No me gustaba Hulchul, Hungama o sus otras películas. Hulchul, probablemente apodado de Tamil o Telugu, se encontró como una tarifa muy ruidosa, en tu cara, eso otra vez no tenía mucho sentido, excepto en una película de Bollywood. Esta última pieza de Utter CXXP demostró que este tipo no tiene cerebros. ¿Quién lo convirtió en director, incluso un director de Bollywood en ese? De todos modos, a la película ahora. Lo que comienza como una escapa romántica se convierte en una caza de mujeres no sensTICAS. Dos fotógrafos de moda que trabajan para una revista comparten un apartamento (¿no es similar a la entrada en que los 2 tipos funcionan para una revista de chismeos y comparten una oficina? Jezuz Cristo, ¡ahora están copiando sus propias historias!) De todos modos, hay Algunos cocinentes o chef que intentan ayudar a uno de los Dodos en su búsqueda de amor multilateral (también conocido como multitarea + multiempresas). Lo que pasó al final, no tengo idea. Me apagué a la mitad. Qué ridícula basura. No puedo creer que incluso lo soltaban. ¡Y con qué sádico revolcarse en su propia suciedad! ¿Para qué audiencia lo hicieron, las pobres masas indias analfabetosas (700 mil en el último recuento) o el nri desis bien tacón en Phoren? O bien formas no importa. Ninguno de los grupos tiene ni idea de lo que hace una buena película y probablemente merece tales cosas tan horribles.its una breve revisión porque no hay nada que escribir, sino la bolsa habitual de la basura de grado F. Bollywood debe cambiar su nombre a la madera follywood. Y sí, esta revisión es mucho mejor que la película en sí.