Jack Frost es realmente una película genial.Quiero decir ... es divertido.Es violento.y muy agradable.La mayoría de las personas dicen que está clasificada, pero eso no podía estar más lejos de la verdad.Tiene grandes efectos especiales y buena actuación.Lo único extraño es, por supuesto, el muñeco de nieve asesino.Creo que esta película fue en realidad una de las mejores películas de los noventa.La mayoría de las películas en estos días carecen de los criterios de una pieza maestra de Clive Barker.Es decir, ser original y dar al espectador lo que no esperan.Jack Frost es muy fresco.10 de 10. Grado: A +.Ed también recomienda la película tío Sam a los fanáticos de Jack Frost.