Campamento North Star y su consejero del campamento Extraordinaire, Tripper Harrison (Bill Murray), seguro que le gustaría terminar con una larga racha de larga perdida para rivalizar al campamento Mohawk, un lugar de tipo Ivy League donde solo pueden asistir los niños ricos. Mientras tanto, nos vemos como Tripper intenta su mano enamorada cuando coquetea sin rumbo con el compañero consejero de Roxanne (Kate Lynch), ya que otros consejeros adolescentes se combinan y también caen de cabeza. La película se dirige a la Olimpiada del campamento, ya que los rivales se apartan en concursos deportivos competitivos con Tripper casi dándose cuenta de que se enfrentan a fallar otro año. La película también muestra el enlace creciente entre Tripper y un perrito tranquilo y solitario, con los ojos de perros de cachorros (Chris Makepeace de "Vamp" fama), cuyo padre a menudo está lejos todo el tiempo. Rudy no parece encajar con los otros niños de su edad y parece pasar la mayor parte de su tiempo corriendo por las mañanas con Tripper o tomando sus cacahuetes en Blackjack. La película en su mayoría contiene Hi-Jinx de compañeros adolescentes, consejeros de campamento, cortando y tocando. Tienes consejeros de Hottie, Total Nerd Spaz (Jack Blum) con sus gafas grabadas y el mal acné, "hardware" de pico (Matt Craven) que le gusta Para soplar las cosas, Fat Kid Fink (Keith Knight) que a menudo está llenando su rostro, entre otros en la película. Hay un juego de baloncesto donde Poor Spaz puede barrer el balón contra el Campamento rival Mohawk Mucho menos dispara un disparo preciso con un pobre hundido, lanzando mallas, entre las rodillas, las bolas de vuelo que navegan por encima del tablero de fondo. Hay acoplamiento de bomberos de campamento (con una historia de miedo enérgica por Tripper sobre un asesino con los ganchos) y los niños babean sobre las encantadoras damas. Sí, sé que está desesperado a veces, intentando exprimir cada risa, puede y ocasionalmente se complace en los lapsos de sentimentalismo. (como las escenas con un triste makePeace y Murray), pero tanto como esta reciente vista, me encontré riendo. Estoy lamido y no puedo evitar amar esto. Es una película de campamento de verano a través de la cual simplemente quiere entretenerte. No puedo explicarlo, ni reforzar lo suficiente, la abrumadora alegría que se inundó cuando veo una mano de Murray Sleepy Murray desde las portadas para el reloj de alarma que está perforando en voz alta pronunciando una película de campamento de verano. Sus chistes de intercomunicadores son especialmente divertidos. Pero, la película es, seamos honestos, una serie de viñetas cómicas con Murray muerto-panning sin cesar. No hay algo que está mal con eso. La película, sin embargo, no podía sobrevivir sin él, ¿verdad? Difícil incluso pensar en esta película sin Murray en el plomo. Es un tiempo más feliz y creo que la nostalgia de esa experiencia de campamento de verano juega una mano por la que los adultos todavía se conectan con "albóndigas" con gusto. Y, pobre morty (Harvey Atkin), la cabeza del campamento que quiere tan mal que quiere que las cosas funcionen sin problemas, y vencer a Camp Mohawk por un cambio, es la fuente constante de la excursión de Tripper y la pandilla, ya que a menudo juegan asquerosos en él ... especialmente cuando ¡Está durmiendo en su cama! Gran elenco entusiasta que parece estar teniendo tanto como nosotros.