Alex D. Linz reemplaza a Macaulay Culkin como la figura central en la tercera película del imperio solo en casa. Cuatro espentes industriales adquieren un chip de computadora de guía de misiles y contrabolle a través de un aeropuerto dentro de un automóvil de juguete controlado remoto. Debido a la confusión de equipaje, la Sra. Hess de Grouchy (Marian Seles) obtiene el automóvil. Ella se lo da a su vecino, Alex (Linz), justo antes de que aparezcan los espías. Los espíos alquilan una casa para robar cada casa en el vecindario hasta que localicen el automóvil. Solo en casa con la varicela, Alex llama al 911 cada vez que vaya un robo en progreso, pero los espías siempre logran eludir a la policía mientras Alex está acusado de hacer llamadas de broma. Los espías finalmente convierten sus atenciones hacia Alex, desconocen que tiene dispositivos acumulados para atrapar inteligentemente a su casa. Solo en casa 3 no era horrible, pero probablemente no debería haberse hecho, no se puede reemplazar a Macauley Culkin, Joe Pesci, o Daniel Stern. Solo en casa 3 tenía algunas partes divertidas, pero no me gustan cuando los personajes se cambian en una serie de películas, ver su propio riesgo.