Este documental traza los orígenes y la vida del equipo de skate de Zephyr, utilizando una película original en la década de 1970 (principalmente por Craig STECYK) combinada con entrevistas de los miembros del equipo y otras personas influyentes hoy. La primera parte de la película documenta cómo el "Dogtown "La sección de Venecia, CA llegó a ser, comenzando de nuevo alrededor del cambio de siglo cuando la ciudad fue creada para ser una ciudad europea de Venecia, Italia. Para la década de 1970, la única atracción local restante, el Pacífico Ocean Park, había sido abandonado, dejando una playa con muchos muelles expuestos y otros peligros. Los niños pobres que viven en el área no tenían nada mejor que hacer que surfear, y se destacaron a pesar de (o tal vez debido a su entorno. Debido a que las olas se disiparon por la tarde, ocuparon el patinaje para llenar su tiempo, y las piscinas vacías causadas por la sequía durante esos años, además de que sus antecedentes de surf los llevaron a crear el estilo de patinaje vertical que se encuentra en la corriente principal. Descubrí que la película cubría mucho más sobre el surf de lo que esperaba, lo que parecía una bonificación ya que realmente no sabía mucho sobre el surf o el patinaje antes de ver la película. La banda sonora, no es sorprendente, también fue buena. También me gustó cómo estos niños estaban siguiendo su pasión y, en general, terminaron mejor por la experiencia. Las partes que no funcionaban tan bien eran el drama que intentaron crear, lo que parecía algo forzado, y el sentido algo excesivo del equipo de importancia propia (aunque probablemente esta es una actitud callejera izquierda desde donde crecieron. arriba). Esto no quiere decir que no tuvieran una influencia significativa, sino que solo parece ser extremadamente probable que también haya otros factores. Una nota: mi esposa se ve más afectada que la mayoría de las náuseas cuando las películas usan lo que nos referimos como "Spasticam" (movimientos de cámaras de rizo). Esta película es a menudo culpable, así que si usted está tan afligido, tenga cuidado. Recomendaría esta película a cualquiera, pero especialmente a cualquiera con skateboarding y / o surfeando en su historia.SEAN el 5/11/2002.