Me pertenezcas fue el equipo final de Henry Fonda y Barbara Stanwyck como un equipo de pantalla y fue una película de préstamo para Fonda a Columbia Pictures. Fonda había firmado un contrato con Fox del siglo XX para obtener la parte de Tom Joad en las uvas de la ira. Pero después de eso, generalmente fue su préstamo fuera de las películas que eran buenas, mientras que fue elegido en las cosas mediocres en Fox. Pero la regla se rompió aquí. Aunque el personaje que juega tiene un parecido con un semejante superficial a Charles Pike de la Lady Eve, esta película no está tan tan divertida. De hecho, las feministas probablemente se harían horrorizadas. De hecho, Barbara Stanwyck a sí misma no le gustó en absoluto. A ella le gustaba trabajar con Henry Fonda lo suficiente, pero pensaba que esta película era ridícula. Tanto también debería haberlo hecho. Fondo es otro millonaria Playboy, quien ahora llamábamos a un Fondo Fondo, el bebé que realmente no hace mucho con su vida. Él es una especie de Lunkhead adorable que se encuentra con Stanwyck en una pendiente de esquí y, literalmente, cae por ella tratando de mostrar. Resulta que es un médico y tienen un cortejo de torbellino y se casan. Pero resulta que Fonda tiene una racha celosa, especialmente cuando involucra a Roger Clark, otro paciente millonaria de Stanwyck's. Y no se entiende en cuanto a sus obligaciones profesionales. Están, como Bette Davis y Katharine Hepburn, fue y es un icono feminista. Cuando ella le dice a Fonda que debe salir en el mundo trabajador y vivir en un salario y ver si puede hacerlo, Fonda sale y consigue un empleo como vendedor en una tienda por departamentos. Ella está tan orgullosa de él, que en realidad va a renunciar a su práctica médica y vivir con él en el salario de su vendedor. Ahora, ahora estaría piquete la película. Stanwyck no tenía demasiada convicción en su actuación, probablemente porque no creía nada de eso. Ciertamente no pude. No creo que ni siquiera en ese entonces lo creyó las audiencias. Pero las dos estrellas y el resto del reparto intentaron todo lo posible, pero este era un especial de Acción de Gracias.