El ciudadano X cuenta la historia de Andrei Chikatilo, el Ripper de Rostov, quien mató a 52 personas en 8 años, principalmente mujeres y niños. Muestra cómo la investigación fue obstruida por la burocracia soviética, lo difícil que era investigar los delitos. Hace el trabajo de una manera tan brillante que no dejará a nadie intacto. Al principio, quizás sea un poco lento de ritmo, pero realmente te agarra a medida que la historia se desarrolla. Solo puedo decir eso, junto a "El silencio de los corderos", esta es, con mucho, la mejor película sobre un asesino en serie que he visto. Es muy difícil decir que la actuación del actor se destaca por encima del resto en esta película. Stephen Rea es realmente brillante, ya que el experto forense inexperto que se pone a cargo de la investigación. El desempeño de Donald Sutherland, como su cínico superior, y la única persona en el gobierno ruso que está dispuesta a ayudarlo, es tan sobresaliente como la de Rea. ¿Y qué decir sobre Jeffrey Dumann, interpretando al asesino en serie? Dumann creó brillantemente un personaje que inspira la empatía en lugar de odiar. Sí, él es un monstruo, pero también es una figura triste, oprimida y ridiculizada por su esposa, su jefe, sus compañeros de trabajo ... Es torturado, avergonzado, así como extremadamente vicioso. Solo puedo recomendar esta película. A todos los que están interesados ​​en un Docu-Drama bien hecho, donde los actores siguen siendo más importantes que los efectos especiales. Se merece al menos un 9/10, tal vez aún más si me preguntas.