Esta olla británica tiene una cosa que lo hace: los jóvenes son uniformemente buenos. Los hombres mayores son de opinión, los Thatcherites de derecha cuyo comportamiento devuelve toda la acritud de los años de Reagan / Thatcher. Los jóvenes o viejos, sin embargo, la moral en esta mini serie de tres partes son universalmente sospechosas y nadie se desprende particularmente bien. Nick es un hombre gay joven guapo recién salido de Oxford. No es fundamental para la historia, pero tiene una cabeza de cabello extraordinariamente hermosa que hace que ver a este drivel sea mucho más fácil. Nick viene a Londres con un amigo, cuyo padre Gerald es un rico político conservador, y cuidan a su hermana gato mientras la familia se hace froltics en el sur de Francia. Se niegan a informarle que, cuando se molesta, el gato se corta con un surtido de cuchillos y otros implementos de cocina. Nick errores su "gratitud" de sí mismo por el afecto y los movimientos, descubriendo demasiado tarde cuánto lo desprecian y patrocinan. Inexplicablemente, Nick vive en esta casa durante cuatro años, pero, como la trama depende de este punto, es mejor no cuestionarlo. Mientras que Nick está más agradable de mirar, es insoportable. Su sajilla de tímida a los ricos fanáticos pronto me hizo subir las paredes. Profundamente, excepto a CAT (ella adivina su gran secreto a la vista), le gusta un poco de sexo anónimo, así que sabemos que en realidad es gay. Aunque apenas parece posible, Nick toma a un amante que esté aún más colectado que él. Tories de los aspesciliosos y insulta a los dos negros en la película, así que imagina el veneno que arroja la orientación sexual de Nick se informa en un tabloide. Gerald, en la moda trata, se ha involucrado en varios escándalos personales y financieros, por lo que las revelaciones sobre Nick suman su vergüenza. Esto le da a Gerald una oportunidad final para castigar con redondear al malvado Boy.Except por un breve momento de indignación, Nick le toma el abuso colocado sobre él en silencio y un acuerdo tácito. ¿Denegación, auto-odio, ingenuidad o ignorancia? Tú decides, si puedes lograr sentarte a través de todo esto sin lanzar algo en el set.