Encontré que esta película era educativa, entretenida y muy envejecida.Me impresionó cuando aprendí de la cantidad de justicia que Arbor había contribuido durante su tiempo en Kosovo. Wendy Crewson es muy maltratada y es bueno verla nuevamente en una producción canadiense.Otras estrellas fácilmente reconocibles son la esperanza de Leslie (24) y John Corbett (sexo en la ciudad). Si bien la línea de la historia de esta película puede no ser completamente objetiva, me dejó con el deseo de aprender más sobre la Palabra de Arbor.Una gran película para inspirar a las mujeres jóvenes. Digo que la película es una "visita obligada".