Henry Fonda captura brillantemente lo que hemos creído durante mucho tiempo, Abraham Lincoln era como. Es una fosa. A través del desempeño de Fonda, nos llevan a creer (en la superficie) que Abraham Lincoln era un pais de bumpkin. Pero, a través de su confrontación con la mafia de Lynch y especialmente durante los procedimientos judiciales, puede ver que debajo de las postes exteriores es un hombre brillante que tiene un buen dominio de lo que está sucediendo a su alrededor y cómo influir en las personas que lo rodean. En esta película, Henry Fonda muestra que tiene una muy buena comprensión de cómo presentar el humor. Es un aspecto de él que se ha perdido a lo largo de los años. Cuando está contando historias y chistes, tiene el tiempo perfecto. Hay una secuencia en el juicio que me hizo reír bastante. Muestra este regalo nuevamente en la Lady Eve en 1940. El final de John Ford es absolutamente brillante con Henry Fonda yendo a la cima de una colina y en la distancia, una tremenda tormenta simbólica de la Guerra Civil. Él avanza hacia la historia. La película es ficción, pero la visión de Lincoln es tremenda. Definitivamente vale la pena volver a ver.