Aparte de Frank Kress (que jugó a Abraham Gentry), una aparición de Henny Youngman y los últimos segundos de la película, realmente no había nada bueno en esta película. Por qué actualmente se clasifica 5.3 y que algunos revisadores están más allá de mí: la película es de 99.44% de basura ... y exactamente lo que hubiera esperado del director Hershell Gordon Lewis. En los años sesenta y 70, Lewis fue conocida por hacer una serie de películas de explotación de presupuesto increíblemente bajas, como la Fiesta de la Sangre y el monstruo. Sin embargo, en los últimos años ha sido bautizado "el padre de Gore" y él tiene muchos, muchos fanáticos, aficionados a los fanáticos que ignoran la ineptitud de su trabajo y solo se centran en lo innovenciantes que eran algunas de sus películas. Pero aparte del uso liberal de la sangre falsa y las agallas reales, en el corazón, sus películas son una mierda pura, y no creen las puntuaciones de 9 y 10 para sus películas. ¡Esto sería como poner una pintura de Velvet Elvis en el Louvre! La película se trata de una cadena de asesinatos muy espeluznantes que les sucede a los strippers. Cuando digo espantoso, es muy sangriento y enfermo por 1972, aunque a través de los estándares de hoy, los efectos especiales se ven increíblemente cojos. Entonces, mientras que algunos asesinatos muy desviados y crueles ocurren en la película (preferiría no explicarlos, son de una mente bastante enferma y muestran un ignoramiento particularmente enfermo por las mujeres), al menos no lo harán porque ellos Se hicieron tan mal. Es obvio que, en muchos casos, están cortando muñecas de goma y maniquíes. Pero para que hagan algunos de los actos enfermos, incluso si son poco realistas, es bastante desagradable y muestra mucha misoginia. La única esperanza en la película, ya que la policía es todo idiotas, es un tipo llamado Abraham Gentry, cuyos manierismos y El estilo de discurso está muy cerca del actor de valores, David Lochary, de las primeras películas de John Waters. Mientras que su actuación es malo, es tan extravagante y divertido que mantuvo mi interés. ¡Podría ser bastante divertido y extraño que esta es la única película que ha hecho! También fue extraño que tantas mujeres lo querían, especialmente porque simplemente no parecían su tipo. Para el resto de la gente en la película, son cretinos y idiotas que no podían actuar. De hecho, estaba esperando que se matara más. ¡Realmente lo habían venido! Ninguno de su actuación fue lo menos creíble y, aparentemente, el director nunca volvió a disparar una sola escena, ya que la mayoría de las escenas en la película eran peores que cualquiera de los de la obra maestra de Ed Wood, plan 9 del espacio exterior. De hecho, para muchas de las mujeres en la película, el único requisito previo para su aparición en la película es que están dispuestos a quitarse la ropa. Ahora sé que esto parecerá bastante malo, pero la mayoría de ellos eran increíblemente poco atractivos y parecían adictos a las drogas que se desnudaban para obtener su próxima solución. Cuando estas damas se quitan la ropa, los hombres de la multitud les dan dinero para volver a ponerlo (WOW - Henny Youngman debería haber dicho eso en la película)! Pero, teniendo en cuenta los presupuestos de Lewis, estas fueron probablemente las mejores "actrices" que podía obtener. Todavía, un cubo de bilis de Sleazy que logra ser peor que la mayoría de las otras películas del director ... ¡y eso está diciendo mucho! Es violento (pero tonto), anti-mujeres (tratándolos como carne y cosas para ser mutilados) y es incompetente a partir de principio a fin.