La película de la carretera por excelencia ... Si su idea de una película de carretera involucra a tres aspirantes a los magos con los acentos de Europa oriental y Claire Forlani.(Bueno, uno de los cuatro no es malo ...) Un mago sin talento con un ojo para la exhibición (Max) observa un carterista muy hábil (Hugo) que contrató su oficio en Nueva York.Después de convencer a Hugo, que él (max) es A) Mental y B) que se necesitan desesperadamente de un compañero para que sus sueños de ser un mago de etapa cobren vida, el dúo no tan dinámico alistan la experiencia gerencial de un inventor de ilusiones (Milo) y los atributos más suaves de una hermosa camarera (Lydia).La improbable cuatro pilotes en una furgoneta (obtenida por Hugo ... Adivines de dónde proviene) y diríjase a Las Vegas.Se produce HAVOC.De todos modos, es gracioso, está bien escrito, y el final es sorprendentemente bueno.Una comedia sólida con un corazón cálido, y todo mejor que fue totalmente inesperado.