Como la mayoría de las películas deportivas, que han salido en el pasado, esta película es similar en respeto, que se basa en realidad. Lo que distingue a esta película está aparte de esta película sobre un equipo de rugby, un deporte con el que no está familiarizado los estadounidenses. Ajuste eso, esta película es una pieza muy gratificante de la película Noir. Me recuerda a "Somos Marshall", pero con un presupuesto más pequeño y una sensación de película independiente. Es un buen esfuerzo del director Ryan poco para llevarnos una historia sobre un adolescente rebelde jugado por Sean Farris (nunca retrocedió), ya que Rick Penning que se encuentra en un lugar impar, tanto dentro como fuera del campo. A pesar de algunos orificios de líneas de trama, esta película tiene corazón, recompensando a cada uno de sus espectadores con buenos personajes con los que podemos identificar. También buenas actuaciones al apoyar a los actores Gary Cole como entrenador Larry Gelwix y Neal McDonough como entrenador (papá Ricks). Sentí a mí mismo pasar por muchas emociones diferentes viendo películas, al final me quedaron con un sentimiento de fe en la humanidad y una esperanza para el futuro para mis hijos, especialmente si hay entrenadores, como Gelwix.