Esta es una antología muy divertida y, a veces, bastante espeluznante, que si es un poco corta en el departamento de escritura de guiones, más de lo que compensa la deficiencia en la actuación, el trabajo de ubicación y la exuberancia general. Los mejores episodios de esto son los primeros con Denholm Elliot tocando un escritor de horror acechado por un personaje de su novela en las obras (un ejemplo perfecto de la actuación que saca esto de los meramente peatones); El tercero, con Christopher Lee como un hombre aterrorizado por su propia hija y el episodio final con la difunta Great Jon Pertwee como una estrella de cine de terror pomposa que obtiene más que un nuevo papel en su último proyecto. ¡El diálogo entre Pertwee e Ingrid Pitt está espumoso e inspirado, ¡ambos obviamente disfrutan la oportunidad de realmente hacerlo! Cushing es típicamente bueno en el segmento más débil, lo que ciertamente no se ha ayudado por el hecho de que la figura de cera de la mujer con la que está obsesionada con el Museo Local de cera, ¿no es más que "hermosa", ya que nos dicen que lo crean? Se necesitaba alguien de la belleza impactante y, en cambio, nos daba a una mujer con una mandíbula de una tortuga. A un lado esta película y su maravillosa configuración de la casa de campo es uno para atrapar cuando puede.