Parece que Sensei Seagal está recibiendo más y más moralizando y menos "Acción empaquetada".Hasta la fecha, esto tiene que ser su peor película ... No hay acción, una línea de historia deficiente, una trama imposible y para empeorar las cosas, una de las terminaciones más chicas que he visto en las que he visto. Las películas engales son como ver a un sucio-Harry, túNo vaya a verlo por las grandes causas sociales o de una actuación impecable ... desea una buena película de acción. Una escala de 1 a 10, esta obtiene un 1 ...