Un momento de matar se basa en la primera novela de John Grisham, la que escribió antes de que era famoso, y el que no le disparó a la fama. (Eso sería logrado por "la firma"). Es por eso que esta película no se hizo hasta mucho más tarde, después de que Grisham estuviera desactivando los libros sin sentido con los signos de dólar de la película frescos en su cabeza. A diferencia de la mayoría de esos, este libro fue en realidad sobre algo. Tenía carne, tenía peso, y tenía un corazón. Pero también tenía un defecto fatal, y esta falla fatal se traduce en la película. Es decir, "un tiempo para matar" te hace punto. Aquí tenemos un hombre negro (Jackson), en juicio por el asesinato de dos hombres blancos que violaron brutalmente y torturaron a su hija de 10 años. Tenemos un abogado perdedorado (McConaughey) luchando contra el gran mal sistema para salvar a su cliente. Y Oh, por cierto, todo se establece en el telón de fondo del racismo en Mississippi, completo con cruces de quema de hombres KKK con capucha. En otras palabras, se supone que debemos simpatizar con Carl Lee Hailey. Se supone que debemos creer que un padre que ama a su hija está justificado para matar a los hombres que la violaron. Se supone que debemos sentir la injusticia de un sistema donde un jurado racista todo blanco podría juzgar a un hombre negro que solo estaba tratando de vengar un crimen brutal. Supongo que nos sentimos como si estuviéramos de pie junto a la gente que cantaba "Libre Carl Lee". Pero el problema del racismo es una cortina de humo, y se crea todo. Carl Lee Hailey fue un vigilante. Sí, hubo circunstancias mitigantes para lo que hizo, pero el hecho sigue siendo que no era inocente. Esto hubiera sido cierto, sin importar cuál sea su color de la piel, o el color de la piel de los asaltantes de su hija, el juez, el jurado, o cualquier otra persona. Y lo que es tan pesado sobre esta película es que pinta a cualquiera que crea a alguien que cree carl Lee debería haber sido condenado es un racista. El mensaje parece ser que si cree que la ley no debe tomarse en las propias manos de las personas, entonces también podría estar ardiendo cruces en un césped en algún lugar usando una campana. Esta no es la primera vez que una pesada dosis de sentimentalismo se inserta en una historia como esta, y no será la última. Como película, un tiempo para matar se queda bastante fiel al libro, y la actuación no es la mitad. Pero jugó la mano que había sido tratada, de verdad. Incluso un buen reparto no puede elevar el mal material de la fuente.