... y puedes mirar esa declaración de diferentes maneras, por cierto. En primer lugar, es un desastre debido a todas las escenas espantosas y extremadamente violentas. Su imaginación más salvaje ni siquiera se acerca a algunas de las escenas que se muestran explícitamente aquí. Las partes enteras de esta película son simplemente enfermas, repugnantes, ofensivas, brutales y que te acercan a vomitar tus entrañas. Ahora, amo las películas de terror y soy muy "pro-violencia", ¡pero creo que tiene que llevar a algún lugar! Es mucho para preguntar ? La cuna del miedo es solo una serie de pensamientos totalmente enfermos y torcidos. La "película" contiene de cuatro capítulos separados conectados por una historia envolvente. Esto resulta en una muestra sin fin de tortura, asesinato y enfermedad solo para descubrir que las víctimas tienen algo en común. No es muy informativo, si me preguntas. Y, sin embargo, se debe decir: la idea básica de la trama seguramente tiene potencial. Se trata de un hipnotizador caníbalico que hizo un trato con el propio diablo a vengarse y causar miseria y muerte a todos los que estuvieron involucrados en su juicio. Personalmente, creo que ese es un tema interesante, por lo que deberían haberse centrado en eso un poco más en lugar de querer crear la película más desagradable de todos los tiempos. En segundo lugar, toda la producción de esta película fue un desastre. ¡No tuvieron mucho presupuesto y lo gastaron todo en sangre falsa y tripas ... ¡Tons !! Las actuaciones de actuación son una broma y algunas de las peores que he visto. Cualquier otro efecto especial, además del maquillaje, se ve muy aficionado (como ese intento de un accidente automovilístico realista, por ejemplo). No hay tensión o atmósfera para detectar en ninguna parte ... ni siquiera un intento de construir una. La franja del miedo es un fracaso y una oportunidad perdida para decir lo menos. Con la presencia de ícono de Metal de Muerte Danni Filth (de la cuna de la banda de la inmundicia ... ¡Obtenga el enlace?) Esta película obviamente solo está destinada a los ojos de los adolescentes retorcidos que intentan ser controvertidos. Niñas y niños con problemas que se complacen en preocuparse por sus padres observando una mierda como esta. Y luego la gente sigue quejándose de que la cantidad de suicidios y la delincuencia juvenil está aumentando ... BAH. Puedo imaginar que esta película puede causar mucho daño cuando está fácilmente influenciado o dispuesto a una mente inestable. Para cada fanático del horror que se respete, esta película es un insulto.