Cada nuevo programa de alineación de otoño merece, al menos, mi política de "3 golpes y estás fuera". Le doy una comedia 3 oportunidades para hacerme reír, es decir, 3 episodios completos. Después del episodio 1, en realidad le dije al televisor, "cancelado mañana". Fue tan malo. Ahora he visto los primeros 4 episodios de "Cavemen" y aún no han manejado incluso una sonrisa. No es un titter, un gaffaw, un Chortle, de hecho, sin movimiento facial en absoluto. Seguiré castigándome observando todos los episodios futuros porque estoy convencido de que claramente me falta algo en este espectáculo. Simplemente no estoy "obteniéndome", pero creo que una comedia en una importante red de televisión en la hora máxima, solo tiene que ser divertida; Pero no hay risas de mí todavía. Simplemente no hay forma de que ABC pondría en la comedia menos divertida de todos los tiempos a las 8:00 p.m. Sé que tiene que haber una broma interior que simplemente no está jitiendo con mi cerebro. He leído cada uno de los comentarios anteriores, "obtengo" el aspecto social de ello, pero, ¿dónde están los chistes? Continuaré sufriendo por lo menos 30 minutos a la semana, hasta que tenga un momento de bombilla y me golpearé en la cabeza gritando "Eureka".