He visto esta película.Esta película es la mejor de acuerdo con la necesidad de hoy.Dowry en matrimonios es el principal problema hoy en día.Al afirmar este problema, esta película es la mejor.En esta película, los valores indios se indican muy bien.Los jóvenes de hoy deben entender este problema.Hay menos población de chicas.Y debido a este problema de dote, las niñas se suicidan.Si este problema continúa, entonces el día en que no hay niña, no está lejos. Así, tenga en cuenta esta declaración, los jóvenes de hoy deben entender que no podemos tomar dote en matrimonios. Tenemos que aprender de esta película que elNo se debe tener dote. Y si entendemos este problema, podemos ver la nueva tendencia en la sociedad.Este es el cambio importante en la sociedad.