La primera vez que sentí que necesitaba escribir una revisión. He visto miles de películas en mi vida y me gusta una amplia gama de películas. Estoy razonablemente abierto, y puedo decir fácilmente que disfruté de una película mientras seguía diciendo "Sí, no fue bueno, pero lo disfruté". Puedo apreciar el dominio de las grandes películas como la redención de ShAW Shank, el padrino y la historia estadounidense X. Puedo gustarme las buenas películas en un género como horror, o comedia, incluso si la película podría no ser tan grande. Incluso puedo disfrutar de una mala película que solo sucede para entretenerme (Bloodsport). También intentaré calificar a la película bastante incluso si no me gustara. Las luces de la ciudad de Charlie Chapin no fue una película que disfruté, pero puedo apreciar las líneas de actuación y historia para el tiempo. Creo que algunas personas cuando van en este sitio en lugar de hacer clic al azar, deben tener en cuenta algunas ideas. Intenta calificar la película en función de lo bueno que realmente fue. No permita que su sesgo personal afecte la calificación. También mire otros movimientos que calificó y comparar la película que va a calificar. Esta película "fue la peor pieza de basura que he visto. 2 horas de mi vida donde solo roban. La actuación fue horrible, en todo el tablero. Las escenas donde están picadas en el mejor. Sin embargo, la verdadera desgracia fue la historia. Los primeros 20 minutos en realidad teníamos una historia que intentó tener sentido y llevar al espectador desde el punto A a B. Sin embargo, después de eso fue una pesadilla. Seguían tratando de agregar nuevos elementos, pero nada fue todo explicado. Nada realmente tenía sentido, era un mayordomo muerto, está vivo, lo golpeó por la iluminación, fue realmente iluminada, era alienígena, es un extraterrestre, etc. El final nada atado por nada y realmente no respondió ninguna pregunta. El único positivo fue que nadie le importaba, ¿de dónde solo salimos del teatro.6.5 / 10 ??? ¿Qué está mal con algunos de ustedes? Admitiré que los 8 de nosotros, donde estaban tan enojados por ver esto, pensamos "¿qué lo haría mejor?", Y decidimos contarles a algunos de nuestros amigos que esta película fue buena, así que tendrían que sufrir y ver esta película. ¿Qué puedo decir que Misery ama a la compañía? Esa es realmente la única razón por la que puedo ver por una calificación 6.5. ¡No desperdicies tu vida!