Un elemento básico temático del cine desde su inicio es que el género que involucra a mujeres seductoras cuyas heridas y medios atraen a los hombres susceptibles no solo en sus brazos, sino también en circunstancias extrañas que, por lo general, solo resultarán en peligro para las víctimas masculinas, junto con la incertidumbre de si No se verán obligados a las tentadores para tomar su medicina, y aquí se desempeña Susan Lucci como sirena, aunque sus chuletas de actuación de un pedigrí principal de la telenovela son inadecuadas para hacer que su desempeño sea creíble. Isabelle (lucci), esposa inconstante de la capitalista de Venture Stewart Collins (John O'Hurley), comienza un asunto de amor simplemente por diversión con el vendedor de yates Richard Davis (Philip Casnoff), simplemente un bagatelle para ella, pero un asunto serio del corazón de Richard , aparentemente fascinados por su amante, mientras ella aprovecha su ardor al comprometerlo en una parcela arriesgada que se graduará en un esquema de intención asesina. Cuando Davis se convence de que la Guileful Isabelle es víctima de abuso físico administrado por su esposo, intenta desesperadamente liberarla de lo que siente es una trampa conyugal para que pueda casarse, llegando a creer que la única solución clara para Su situación se encontrará en un ensayo rudimentario al contratar a un asesino profesional que dispondrá del supuestamente violento Stewart. A raíz del asalto del Hit-Man a Collins, un par de detectives policiales, realizado por Joe Grifasi y Dean McDermott, se vuelven cada vez más curiosidad con respecto a la posible participación de Isabelle en el crimen, mientras que, al mismo tiempo, la realidad se amanece en Richard, que podría tener Para pagar un precio caro a cambio de la maniobra de su interior. Lucci y Kasnoff se eligen correctamente como un par de conspiradores viables, cada uno de las cuales hace una lectura que hace que sea un conjunto aburrido en lugar de encantador, pero O'Hurley y McDermott ofrecen giros fuertes en una película que sufre de un escenario trillado, así como Elementos de desinvento de dirección y diseño. Lanzado en un DVD de Fremantle, este inquieto en gran parte lustrelsis que representa a un hombre 'Neath El hechizo de una seductora se beneficia de la calidad visual y racional de los mejores vuelos, y aunque no se proporcionan características adicionales, la calidad de producción anterior aumenta los esfuerzos capaces de la cinematografía. Robert Primes y Compositor Stephen Edwards.