Como esta película está completamente en el dialecto suizo, es probable que sea difícil para la mayoría de los oradores alemanes, siga realmente esta película.No soy de Suiza, pero trabajé allí durante algunos años, así que tuve la oportunidad de entender esta gran parodia del Señor de los Anillos.He visto muchas películas de este tipo (por ejemplo, Película de miedo, cargas de SciFi Spoofs, etc.) Pero esta es la mejor de ese tipo, lo he visto hasta ahora.Doy un 9 de 10. La única razón por la que no puedo dar un 10 es, porque hay algunos pequeños detalles que podrían haberse hecho mejor y porque no suministraron subtítulos en ningún idioma en el DVD, por lo que casi no hay posibilidad deno suizo para entender.