Acabo de regresar de una demostración de "mi pie izquierdo" en nuestra biblioteca pública. Qué experiencia emocional: me siento drenada y levantada. Es la historia de Christy Brown, irlandesa escritora y pintor, y basándose en el autor autobiográfico del autor "mi pie izquierdo". Christy nació con una forma de parálisis cerebral, de modo que la única extremidad tenía un buen control de su pie izquierdo. Los médicos aconsejaron a sus padres que estaba retrasado desesperadamente, pero su madre no se renunció a él y, un poco, cuando Annie Sullivan había hecho con Helen Keller, lo ayudó a lograr un gran avance en el que aprendió el alfabeto y luego leer, escribir, y leer. pintura. Esta película ganó premios de la Academia por Daniel Day-Lewis (Mejor actor), así como la mejor actriz de apoyo para la actriz que toca a su madre; También recibió nominaciones a Oscar para la mejor imagen, el mejor director y la mejor guía adaptada. Un psicólogo clínico y terapeuta familiar retirados, mientras que muchas películas me pueden entretener, muchas veces a menudo me dejan tener que pasar por alto las ficciones brutas o improbabilidades en reacciones psicológicas realistas. No esta película, fue absolutamente "Spot On" en la interpretación de roles y comportamientos típicos de los padres irlandeses (ver, por ejemplo, ver familias típicas irlandesas en la "etnia y terapia familiar" de la "etnia y la terapia familiar" de McGoldrick, también, la maduración emocional irregular de Christy Brown, algo de personalidad inmadura. Reacciones que incluso fueron amplificadas aún más por sus rasgos de recogida de su padre. La película presenta la verdad mayor mientras cambia ciertas secuencias en su desarrollo (pintura y escritura) y condensando a varias personas importantes en una sola persona, por el bien de decirle a un coherente, Historia creíble, no cargada por las actualidades pequeñas, distraídas, menos importantes. (Vea a Christy Brown en Wikipedia por más precisión). La versión de DVD que nos mostró tenían algunos subtítulos en inglés que fueron una gran ayuda para comprender el habla de Christy (y algunos del discurso irlandés); La liberación inicial de la película puede haber carecido de esto. (Si ve esto en DVD, habilite esa opción). El rendimiento de Daniel Day-Lewis es uno de los trabajos de actuación más grandes y creíbles que he visto. Verdaderamente magnífico, sobresaliente, superlativo. "Mi pie izquierdo" lleva más que una similitud con una película más reciente ", la campana de buceo y la mariposa", en la que cada uno retrata la vida de una persona real superventando con éxito el encarcelamiento y el aislamiento de un Handicap físico extremadamente grave. Y al hacerlo, resuena con el "invictus" de William Ernest Henley, que comienza: "Fuera de la noche que me cubre, // Black como el pozo de Pole a Poste, // Dios agradezco que sean dioses. // para mi alma inconquistable ".