¿He visto una pelicula peor? No, no puedo decir que tengo. Esto fue patético. Si el director sigue vivo: 1. No debería serlo. 2. Debería avergonzarse. 3. Dios, cómo me gustaría sacar mis 2 horas de tiempo completamente desperdiciadas en su $$. Para darle algunos punteros de la "película": 1. (Soy un hombre) y preferiría Déme un papercut en la apertura de mi uretra antes de ver esto nuevamente (en serio) .2. Tiene algunos nombres conocidos en él (Casper van Dien, Erika Eleniak, Coolio). No ayudan, y sus carreras en el cine después de esta "película" están oficialmente por el camino. El diálogo es lo peor que he escuchado. "Quiero eyacular en tus bozonkas". ¿Qué tipo de escritor tenían en esta película? ¿Todavía estaba usando phónicos enganchados y acaba de mezclar sus cartas para hacer estas oraciones horribles?, ¿O estaba tratando de que el director fuera asesinado por las pocas personas que vieron esto? 4. Mira esta "película" hacia atrás. Porque le prometo que no quiere verlo hacia adelante. Esta "película" haría que Helen Keller se levantara y saliera del teatro.6. El conjunto de la película se parece a un playplace de McDonald's de tamaño adulto. Solo estaba esperando que este llamado "Drácula" cayera en el pozo de la pelota en algún momento de la película.7. Además, me gusta en el año 3000 todavía tienen auriculares con cables que van a la boca. No Bluetooth, no hay auriculares inalámbricos, sin fichas colocadas en el cerebro, pero usan auriculares tomados de una agencia de telemarketing que salieron del negocio en 1983 (buen director de establecimiento de empleo en este. Profesional real. Espero que actualmente estés desempleado y Leyendo esto.) 8. No sé quién estaba a cargo de los efectos especiales, pero podría haberlo hecho mejor en mi patio trasero con mi videocámara VHS que no tiene una batería.9. Fui un devoto católico antes de esta "película". Pero desde que lo veo, sé que no hay un Dios, porque si lo hubiera, no habría dejado que esta película se produjera. Ahora soy un ateo.10. Seré honesto, no puedo hablar de la finalización. La última vez que intenté explicarlo, me cayó en una coma. Sin embargo, aburrí que obtienes, por muy curioso (o valiente), sin embargo, muchos se ríen, crees que saldrá de esta película, por favor, no vea esto. Literalmente ha arruinado mi vida. ¡Evite a toda costa! Comentario al director: Te odio. Has arruinado mi vida. Después de ver esto me siento vacío por dentro. Mi esposa y mi hijo me han dejado y me odian porque no podía hablar o apenas moverte después de ver esto. Perdí mi trabajo, mi dignidad, y sobre todo mi orgullo. Nunca te perdonaré en esta vida o en la siguiente (que no se ve bien desde mis creencias nuevas).