Soy un gran fanático de David Lynch y tengo todo lo que ha hecho en DVD, excepto la habitación del hotel y la película de 2 horas Twin Peaks.Entonces, cuando me enteré de esto, inmediatamente lo agarré y ... y ... ¿Qué es esto?Es un montón de caricaturas de color blanco y negro crudamente que son fuertes y sucesos.Tal vez no sé qué es bueno, pero tal vez esto es solo un montón de mierda que se puso en el público bajo el nombre de David Lynch para hacer algunos dólares, también.Déjame dejar claro que no me importaba la parte del lenguaje de la falta, pero tenía que seguir ajustando el sonido porque mis vecinos podrían tener.En general, esto es un lanzamiento altamente decepcionante y puede haber sido dejado en la caja de lujo establecida como curiosidad.Le recomiendo que no gastes tu dinero en esto.2 de 10.