Nunca quise ver esta película, entonces un día, por una broma, la vi a ver lo mal que era; Se confirmó mis preconcepciones. Para los entrantes me gustaría cuestionar la política de la película. Se esconde detrás de la máscara de las mujeres "haciéndola grande en la ciudad", pero la única forma en que las mujeres pueden hacer que sea grande es mediante el uso de su sexualidad en lugar de su inteligencia o habilidades. Estas mujeres no son más que las putas. ¿Las chicas ligeramente menos atractivas no pueden tener éxito? Este no es el único mensaje de ala derecha de la película, hay cientos de tomas de banderas estadounidenses y enormes viajes de efectivo. Un buen ejemplo de cómo la única cosa poderosa en América es el capitalismo y cualquier cosa de valor espiritual, moral o artístico ni siquiera se muestra en esta película. El dinero se representa como lo único importante para los jóvenes. La gerencial de la barra afirma que no permite a los usuarios de drogas en su bar, y luego continúa a los mal galones de licor duro por su propio cuello y luego los cuellos de ella Personal y clientes. Cualquiera que conozca algo sobre los intoxicantes sabrá que el licor puede ser tan peligroso como la heroína y más peligroso que la mayoría de las drogas ilegales. Y finalmente, ¿por qué las escenas en las que el carácter principal es un punto de interés sexual para la audiencia (cuando está Sin desnudarse o con su novio) ¿Su padre siempre involucrado? Nos vemos desnudarse con la cámara prácticamente acariciando sus piernas mientras ella es el teléfono a su padre. Ella "subasta a su padre, así como ella" subasta a su novio. Encuentro esto más extraño. En conclusión, esta película es inmoral, fascista, degradante a las mujeres y, francamente, perturbadora. Pero, ¿qué más esperas de Jerry Bruckhiemer?