Es una cosa extraña ver una película donde algunas escenas funcionan bastante débilmente (si solo en comparación con otras películas en su legado), y otras en una "subcarcación" o de la historia de apoyo son sorprendentemente provocativas y fuertes. El impacto repentino es uno de esos casos, donde Clint Eastwood como estrella / productor / director muestra cuando puede estar en su mejor momento, o en su arrendamiento de veces cuando se trata de una historia de crimen / misterio / detective en su sucia fama de Harry. Conseguimos que 'Haz la línea de mi día', y en la primera película en la primera película, donde su "me siento afortunado", el habla era juguetona y cool la primera vez y la segunda vez, al final, dura como las uñas, aquí se cambia. Se entra en otro traste con el departamento, como de costumbre, cuando trata de combatir el crimen 'su' camino, en particular con un robo a un comensal (inspiración para la ficción de la pulpa) y con una búsqueda de alta velocidad con un autobús de la tercera velocidad. Se le dice a 'tomar unas vacaciones', y eso es lo último en su mente. Toda esta parcela principal no es muy convincente aparte de la expectativa de la historia y las líneas, que solo se suma a la frustración. Pero pronto su historia se fusiona con la subcartida que Eastwood se desarrolla desde el arranco. El personaje de Sandra Locke, Jennifer Spencer, a quien pronto aprendemos después de algunas escenas (apropiadamente) misteriosas que ella y su hermana tímida eran víctimas de un cruel e injusto sexual. Asalto (errar, violación directa), y es elegante, encubierta, con una venganza. Sus escenas y la historia son las partes más fuertes de la película, la más intensa, y finalmente cuando entra en la historia de Callahan (está recibiendo hechos en la misma ciudad pequeña que está en un asesinato), la película finalmente encuentra un enfoque entre la forma clásica de Eastwood. de bien definido, bueno, vs. mal (aunque a veces borroso, para estar seguro). Eastwood filma los flashbacks, por no decir demasiado sobre ellos, con expertos, en un estilo fresco y experimental; La puntuación de la marca Lalo Schifrin es totalmente atmosférica en estas escenas y en otras. Casi parece que un par de veces una sensibilidad de la casa de arte se ha deslizado hacia el estilo de narración firmemente sencillo de Eastwood, lo que ayuda a que la película sea observable. Sin embargo, es una vergüenza que, al final, va más por lo expectable (o tal vez no está esperable. ) Puntos, y hasta que el tercer acto CALLAHAN no tenga mucho que hacer, excepto su habitual "es Smith ... Wesson ... y yo" Shtick. Sin embargo, con Locke, él sale de su muy buen desempeño (más sutil y tocado que el de Gauntlet) y un clímax emocionante en un parque de atracciones. De una manera que hago y no estoy de acuerdo con el comentario de Ebert de que es como un 'video musical' en el estilo de Eastwood aquí. Admito que hay comparaciones con la simplicidad de ambos, la franqueza, sino las escenas donde Eastwood se rompe, es superior a las de cualquier video musical. Es cursi, es difícil, no está a la altura de las dos primeras imágenes de 'Harry', pero bueno, podría haber muchas maneras de pasar un par de horas con el maestro del .44.