¡Qué fina película! Desafortunadamente, siendo 1947, el script de la película no podría haber seguido el libro de donde se adaptó, pero el asesinato de un homosexual hubiera sido demasiado caliente para manejar en esa época. Pensé que todas las actuaciones eran excepcionales, así como El guión, la dirección, la brillante cinematografía en blanco y negro, la música y la cinematográfica de la música, la música y la cinematográfica. No podía entender que en 1947 la película no pudo retratar al racismo contra negros o prejuicios contra los homosexuales. (Robert Young's Rueda del prejuicio contra su abuelo que era irlandés y que soportó este racismo hace 100 años fue bastante cojo, pero los tiempos dictaban que la película evita un examen más importante del racismo). Tengo una observación y una pregunta para preguntar a la Visor: 1. ¿Notaste que Robert Young no apuntó a su arma cuando le disparó y mató a Robert Ryan que estaba corriendo rápido en la oscuridad y joven disparó desde una ventana superior a la oscuridad sin apuntar? 2. Si el abuelo de Robert Young fue asesinado hace 100 años en 1847 (la película se realizó en 1947) y Young tenía 40 años, la línea de tiempo no sería lógica. Si el abuelo hubiera sido asesinado hace 50 años, el marco de tiempo sería realista.