... no me gusta esta película y todos entenderían por qué.La trama es pobre, también lo es la actuación.Pero en mi opinión, es mejor que Halloween 5, aunque incluso esto no da muchos momentos sorprendentes.Algunas escenas están realmente bien dirigidas.Pero estos momentos no entregan la razón para alquilarlo.No desprecio la violencia en las películas, pero H6 presenta escenas extraordinarias fuertes y sangrientas que no se ajustan a la tradición de las películas de Halloween.El aspecto más chupador sobre H6 es la falta de tensión.No hay comparación con la primera obra maestra. Halloween 6 solo obtiene 4 de las 10 estrellas.Si quieres, alquila.Pero no esperes una gran experiencia de terror ...