"¡Oye, no ordené ningún taxi!" "Sí, bueno, tienes uno ..." ¿Qué puedo decir sobre hackear ... qué hombre entre los hombres? Era un conductor de taxi hechizado ex-COP con altura con un corazón de oro. Si pudiera (y afortunadamente para los espectadores de televisión de Estados Unidos ... una persona por semana fue) penetremente, la superficie fría y dura del exterior de Hack, tienes que ver a un hombre cariñoso dedicado a la justicia de Vigilante. El espectáculo era excelente, me reí, lloré, sonrí ... todo en el mismo episodio. Mis brazos se separarían en la piel de gallina cuando nuestro Hack de querido amigo saldría de su taxi en otro callejón oscuro ... sin nada más que sus puños ... listo para vengar a un civil inquietud. Una sonrisa se rompería en mi cara cuando la pantalla me mostró un criminal en las expresiones faciales de un callejón oscuro cuando el taxi de los faros de la justicia se iluminaron sobre su rostro. Semana después de la semana cancelé mis deberes como presidente de la Asociación Klingon para disfrutar del resplandor de la calidez del brillo de Hack. Nunca he visto un mejor espectáculo, y lloré la pérdida de uno de los mejores tesoros de Estados Unidos cuando se canceló el espectáculo. En otras noticias relacionadas con Hack, me gustaría anunciar al mundo que mi esposa y yo esperamos que Hack Koen entren en el mundo en aproximadamente tres semanas.