Cada vez que una película es tan miope en su deseo de presentar un final o punto de vista particular que simplemente no se molesta con una historia real, es molesto. Esos son los tipos de películas donde el final o el punto de vista se concibe primero, y la historia simplemente encuestada. Por esta razón, a menudo hablamos de la historia "saltando a través de los aros" a medida que se tuya, tratando de intentar avanzar hacia el final preordenado de una manera lógica. La historia en "cometa sobre Broadway" no solo salta a través de los aros, es Un circo de tres anillos. Es tan ridículo, tan mal concebido, tan falso que, si eres propenso a hablar en voz alta a la pantalla, llevará a cabo mucho antes de que termine. El tema central de este guión, Cesspool es el de una mujer que elige entre una mujer. Familia y profesión. Ya que todo está tan horriblemente confuso, terminará ofensivo para las personas de cualquiera de las dos opinión. Entonces, al final no tiene sentido la historia, el tema se vuelve irrelevante y, como suele es el caso de los guiones deficientes, la actuación no salva una cosa.