Esta película no era más que un pastel de queso gay explotador. No fue una película de "arte"; Sólo una excusa para mostrar varias escenas gratuitas, explotadoras y superiores con la desnudez genital varón. Había una escena de vestuario que involucraba más de una docena de hombres desnudos. La cámara se acerca a los asnos y los penes de los hombres, ya que son retratados durante varios minutos con sus pollas en vista de pantalla completa. Hay varias escenas en esta película que muestran el pene después del pene. Se vuelve muy redundante y hace que sea imposible tomar en serio esta película. Me preguntaba si estaba viendo un video de Playgirl por error. Si estas mismas escenas se filmaron usando mujeres (Ej: totalmente desnudas y mostrando sus vaginas repetidamente) se desestimaría rápidamente como solo porno Softcore y una excusa para mostrar muchos de los ojos de los ojos ... que es todo lo que es esta película. Cualquier mérito artístico se puso enrojecido por el desagüe de la mentalidad ghetto gay. Los temas de la distinción de clase, la homosexualidad, el deseo de anhelo, etc. eran simples y superficiales; No más desarrollado de lo que uno esperaría de un estudiante de filosofía de primer año. Simplemente corte a la persecución y alquile un porno gay en su lugar.