Esperé mucho tiempo para finalmente ver lo que pensé que iba a ser una divertida película de alcaparra y se sorprendió a descubrir la dirección de mala calidad, el diálogo incómodo, un ritmo de despido, los gags de slapstick no mutivados y una tosquedad general que impregnaba la película en todo momento. ¡Simplemente no es gracioso! Los conjuntos parecían baratos, los disfraces por la generalmente excelente Donfeld son con garras y distracciones. Incluso la canción del título es molesta. Todos los personajes del libro de los niños no se acercan a representar a la pareja casada cuya vida se está volviendo hacia abajo cuando pierde su trabajo. Para una película que parece apuntar a un dardo a la injusticia de los sistemas de bienestar y desempleo, los cineastas no tienen ningún problema en ser injustos, permitiendo que los estereotipos hispanos, negros y gay jueguen a nivel tan cruel. El aspecto de la película se asemeja a cualquier episodio de amor americano. Esto no es un cumplido. Las modas de los setenta pegajosos abundan en este mundo de robo de cuello blanco que solo presta un aire de inverosímil a cada situación. Fuera de una idea inicial inteligente, y dos estrellas capaces en Jane Fonda y George Segal, este ejercicio fechado en comentarios sociales se desprende como forzado y mezquino de las minorías, especialmente a las personas gays. Si quieres una mejor película de alcaparras, estás mejor con la roca caliente con George Segal y Robert Redford o qué pasa con Doc con Ryan O'Neal y Barbra Streisand. ¡Ahora eso es gracioso!