Acabo de tener la evidencia que confirmó mis sospechas. Un grupo de niños, de 14 a 22, ponen el DVD de "Titanic" en un Fantástico Estado del arte Mega Screen Home Entertainment Tipo Deal. Solo dos de ellos realmente lo habían visto antes. Pero todos habían visto el momento de Kate, Leo y Celine Dion tantas veces que la mayoría de ellos sintieron que habían visto toda la película. Poco después de que comenzó la EPIC, comenzaron a inquietarse, algunos de ellos dejaron preguntar a los demás: "Llámenos cuando aparezca el iceberg" durante una hora y media en la película, solo las dos chicas que habían visto la película antes, Todavía estaban allí. Comenzaron a gritar: iceberg, iceberg. Siguió una estampida, todos regresaron para ver el hundimiento del Titanic. Se sentaban boca abierta, emitiendo ohs y lejanos. Entonces, como pensé cuando la película estalló primero en la escena. ¿Qué es ésto? Una hora y media esperando que la cosa sangrienta se hundiera, pero qué pasa con el resto de la misma. El Dr. Zivagho, por ejemplo, tuvo un tiempo de ejecución similar, pero piensa cuánto se lleva a cabo en esa película dentro del mismo período de tiempo. En "Titanic" Leo enseña a Kate cómo escupir. Mire las caras y las manos del, supuestamente, Creme de la Creme en el comedor de primera clase del barco. Mira los detalles históricos, si puedes encontrarlos. La historia es tan delgada que tienen que introducir armas y tiroteos en un barco que está a punto de hundirse. El verdadero hundimiento aquí es de estándares de cine. Todos los esfuerzos se centran en los efectos especiales y los fines de la semana de apertura. La película se convirtió en la película más elevada de todos los tiempos, ¿qué sé?