No podría estar más de acuerdo con Nomad 7 y yo los comentarios de HVR. Una película perfecta para el domingo por la mañana. El humor es sutil (opuesto exacto de "slapstick" como señaló un comentarista mal guiado). Pero lo que siempre deja de que me sorprenda es la frecuencia con la que me siento querer volver a esta película una y otra vez. Originalmente copié esta película en VHS hace unos 12 años cuando se estrenó en una de esas previsiones de fin de semana de pago de pago (¿Tal vez HBO?). Nunca había oído hablar de él anteriormente. No sé por qué no se comercializó tan bien. " Cuando los DVD se publicaron en masa, fue una de las primeras películas que reemplacé. Una gran combinación de reparto y escritura. Además, la gota de espalda de Montana Wilderness tampoco daña las cosas (hermosas). Probablemente no es el tipo de comedia para todos, pero ¿qué es? Si Adam Sandler Type Stuff está en tu callejón, esto probablemente no será tu taza de té. Esta película necesita toda su atención. El humor está principalmente en el diálogo. Creo que mi próxima visualidad probablemente será sobre mi 12º. Pero todavía sé que cuando llega a las escenas como la de la que comienzan las capuchas de los autos de la policía que comienzan a apagarlo, lo derribaré (¡la cara de Ed O'Neill no tiene precio!). Recomendado 110%.