Para aquellos demasiado jóvenes para recordar, o demasiado viejos para haber sido parte de la "exageración", la moda Michael Jackson de los 80 de principios a mediados, se encontraba en una fiebre, como el bombo sobre Titanic, excepto que esto simplemente no hizo cejar. Cada canción, cada video, cada palabra emitida por Michael era importante. No se había visto nada similar desde el apogeo de los Beatles. Recuerdo haber visto este video por primera vez, en una pista de patinaje de rodillos. Todos dejaron de patinar. No había ninguna duda de si era un fanático de Michael Jackson o no; estabas. Todos se llenaban de la pantalla de proyección, y observaron el video ... Este es probablemente uno de los videos de música más largos jamás hechos, y definitivamente los mejores. Pérpetualmente obtiene el # 2 en el MTV anual Top 100 videos (# 1 es siempre el sabor de los meses, y de alguna manera lo que fue el número 1 de todos los tiempos más allá de # 2, para dar paso a la nueva # 1.. Ir Figura.), y Thriller se convirtió en un fenómeno en sí mismo. Si alguna vez tienes la oportunidad, debes ver el video; No solo los extractos mostrados en MTV o VH1. Si es necesario, debe buscar el thriller en una tienda de alquiler de video. Oye ... Tus padres probablemente te hicieron ver los Beatles y las imágenes de Woodstock porque "Era importante" ... Bueno, esto también es importante.