¡Recomiendo encarecidamente esta película! ¡Y ciertamente lo recomendaré personalmente a mis amigos y familiares aquí y en el extranjero! Fue con anticipación emocionada, que solo lo he pedido en línea, lo disfruté tanto! No está fuera hasta febrero / marzo de 2008, ¡pero valdrá la pena esperar! Pero primero ve y veo en el cine si puedes. ¡No hay nada como el cine-experiencia de una película hecha de cine! Insista en que su cine local lo ponga! Fui a ver 'Seachdd, el Pináculo inaccesible' esta noche, aquí abajo en Londres, y estaba realmente impresionado. Es una maravilla: una película verdaderamente hermosa en las tierras altas de Scottish: te reirás, llorarás, serás movido de maneras diferentes, estarás intrigado, y como se revela la historia dentro de las historias, serás asombrado a esa revelación. Esta película está en gaélico escocés con subtítulos en inglés, pero no dejes que lo le restablezca si no eres un orador del gaélico: solo estoy empezando, y mi hijo no lo hace, ni mucha gente allí esta noche, ¡Y no lo estropearon por nosotros por ninguna manera de medios! ¡Los superlativos no son suficientes! La fotografía es excelente, no hay CGI aquí, y la película es mejor para eso, ¡aquí tienes fotografía verdadera! El guión está tan hábilmente y sutilmente escrito. La trama de muchos capas teje el arte mágico de los antiguos narradores. La música es a veces despertada, a veces inquietante, pero siempre agregando al ambiente atmosférico. Y la actuación? ... ¿Es para contemplar ... y los actores? ... Son los verdaderos tejedores de esta encantadora película pero profunda, en particular los dos actores principales, 'Padruig-the-Young' y 'Padruig-the-Elder' ( ¡Una verdadera bardo, si alguna vez lo hubiera!), ¿Quién llevó a ambos una carga muy pesada? Y la dirección? ¡Bien cuidado Richard! ¿Y el productor, responsable de recaudar fondos, contratar personal clave y organizar distribuidores? Una tarea bien hecha! ¡Espero que se asegure de que la distribución salga a nuestras comunidades en el extranjero! ¿Y la comunidad gaélica? ¡Uill, sin ti, no podría haber sucedido! Nos dijeron que esta película se hiciera en un presupuesto bajo, pero no lo sabría, y creo que bien podría ser porque, por lo que podrían haber carecido en dinero, más que compensados ​​con la riqueza del corazón. , y la calidez y la cooperación de la comunidad gaélica escocesa local. Una fortuna agradecida a todos los interesados ​​en la fabricación, y el patrocinio, de 'Seachd' - Mòran Taing! (¡Muchas gracias!) De los gaeles al mundo! ¡Del mundo a los gaeles!