Vi esta película antes de unirme al ejército británico. Pasé por mi entrenamiento básico, al principio difícil y luego, mientras progresaba mucho más fácil. Mi tiempo fue gastado durante la altura de los problemas en NI y la Guerra Fría. Hubo momentos en que me preguntaba sobre lo que me había metido, no por mucho tiempo, ya que el entrenamiento siempre se hará cargo y siempre reaccionarías instintivamente. La voz sobre usada para mostrar lo que los soldados están pensando que es el lugar, aunque hubiera agregado la respiración y la frecuencia cardíaca, ya que parece latir en las tambores de orejas en situaciones dadas. Algunos años después, estaba en Canadá para que una familia se reuniera. Una tía mía que vive en los Estados Unidos y es un profesor en el Columbus Uni Ohio había hecho un documento sobre los efectos del ejército británico en NI. Ella pasó un tiempo allí investigando. Aunque una ex palista era muy anti-británica. Ella hizo una línea de abeja para mí y me condenó por ser un soldado británico. Mi única respuesta fue ver la película 'un largo día muerto'. Es el civil más cercano, se dará cuenta de por qué un soldado hace lo que hace. La respuesta es justo al final.