Como crítico de cine por varios sitios web holandeses, tengo que ver a Lot de películas, y no todas muy buenas.Algunas películas son tan malas, no se sorprenderá de que se liberen directamente en el video.Con Taboo, Iám, sorprendió de que se lanzará en video en absoluto.Esta es realmente baja presupuesto de mala calidad malas basura escritas.Un grupo de jóvenes juega un juego de tabú.Escriben su deseo o actuar más enfermos, y más tarde, las personas son asesinadas por sus tabú.La pregunta es, ¿deberíamos creer lo que vemos? La película tiene un posible giro de parcela interesante, y no lo desearé aquí.Pero lo que podría haber sido interesante estúpido, malo actuó y sin ninguna razón. Algunos de los actores han jugado en títulos más grandes antes, ¿por qué en la tierra se registraron para esto?Si ves esto en cualquier lugar, intenta esquivarlo.No hay lógica, sin sentido humano de calidad en esta película.