El ojo rojo es un buen thriller para ver un sábado por la noche. Actuando intenso, gran villano y acción inesperada. Es posible que no quiera ver esta película porque va a muy corto de 85 min y el 88% de la película está en un avión y simplemente hablando. No se preocupe, lo quitan muy bien con el diálogo inteligente e ingenioso. La película PG-13 parece ser nuevos motivos para el director Wes Craven. Pero seguramente él ha encajado con tanta violencia, ya que posiblemente pueda en este thriller. Este punto más fuerte es su elenco. Esta película necesitaba buenos actores para entregar el diálogo y las emociones. Si no tuvieran a esos actores, la película se habría perdido y aburrido. Tuvimos a Rachel McAdams de chicas malas y choques de bodas. Cillian Murphy de Batman comienza y 28 días después. Redondeando este elenco es Brian Cox de X-Men 2.El ritmo en esta película fue genial. Justo cuando estás pensando que va a aburrirse, tiran un giro. Afortunadamente, esto no es una película larga y tampoco se siente como. Mucho mejor que el otro plan de vuelo de la película de vuelo. Aquí está mi plan de vuelo Comentario: http://www.imdb.com/title/ttle/tt0408790/usercomments-578i lo recomiendo. No demasiado largo y no demasiado shabby.8 / 10