... la última vez que me reí tanto. Es un testimonio del talento de Rowan Atkinson que ha logrado crear un personaje cómico con varias capas y una personalidad claramente definida, sin que casi nunca hablen una palabra. Todo el éxito del programa se basa en los hombros de Atkinson, pero él lo lleva con facilidad. A pesar del hecho de que el espectáculo solo corrió por una temporada, cualquiera, incluso vagamente en contacto con la cultura pop, reconoce el "tardío social que se enfrenta a la caucho, tan grande es el talento y el esfuerzo puesto en el desempeño. A veces exasperando, a veces amable, el Sr. Bean es un chico inocente, desafortunado que también es el malvado encarnado. El brillo de este personaje no se puede poner en palabras, tiene que ver por sí mismo. El programa hace casi demasiado deprimente a veces, como en el infame boceto de la víspera de Año Nuevo, o cuando Bean celebra su cumpleaños al ir solo a un restaurante, ofreciendo Él mismo una tarjeta de felicitación firmada por sí mismo, y sirviendo una estaca que no es bastante elegante. Aún así, hay ocasiones en que no puedes evitar sentirte impresionado por los métodos de la invención por los cuales el frijol se saca de problemas, como cuando dispone de dicha estaca en numerosos formas inteligentes, o cuando se convierte en troncos de natación sin tomar ¡Sus pantalones en primera vez! Cualquiera sea su reacción al frijol y su estilo de vida poco ortodoxo, está obligado a lanzar ataques de risa mientras observa. Finalmente, me gustaría señalar que aunque "Bean" se clasifica como un programa para niños, es tan agradable para cualquier adulto con un sentido del humor. Debido a que los chistes más "adultos" pasarán por encima de las cabezas de los pequeños y el slapstick inteligente (sí, hay tal cosa) es gracioso, sin importar la edad que tengas, "frijol" es la definición más verdadera de un espectáculo familiar. Esto es justamente un clásico y siempre ilumina mi día.