Este fue uno de los aspectos más destacados de ST: la segunda temporada semi-olvidable de TNG, antes de que se "crecieron" o se convirtieran en suya en la tercera temporada y más allá.Este no era solo un escaparate para los altos y los amigos como Bill Campbell y Teri Hatcher, pero también fue la continuación de la búsqueda de datos de su "humanidad", esta vez a través del concepto de comedia.Sigue siendo uno de mis episodios favoritos. En una nota lateral, todavía estoy decepcionado de que no haya crédito para la actriz con cuyo carácter, Okona estaba a punto de tener una prueba (después del carácter de Teri Hatcher) antes de ser interrumpido bruscamente por LT Worf.Recuerdo haber visto a este episodio 'First-run' en mis amigos Comic Shop en el día y todos pensamos que habría sido una chica perfecta de Jean Grey / Marvel. Sería bueno saber quién es esta bonita dama..