Esta fue una gran película por estar a solo 67 minutos de duración. Hubo un aspecto de la película-noir contenida en esta película y me alegro de que Nolan haya escogido para filmarlo en blanco y negro. La trama es simple pero entretenida que te mantiene comprometido. Incluso el diálogo fue bueno junto con la actuación. Me recordó a lo que debía venir en el recuerdo al no estar en orden cronológico. Me gustó cómo el personaje principal trató de usar lo que Cobb le enseñó, por ejemplo, diciendo: "Todos tienen una caja" en la que puso sus cosas personales. Además, en la puerta del escritor era el logotipo de Batman, que parecía irónico porque Christopher Nolan diría más tarde, directo, Batman comienza y el caballero oscuro, otras dos grandes películas. Hay un gran giro al final, lo que no voy a echar a perder para nadie que no lo haya visto, a pesar de que entendí lo que sucedería cuando Cobb le diera a la tarjeta de crédito del hombre joven D Lloyds. También me gustó cómo el escritor tenía una copia de la República por Platón uno de mis libros filosóficos favoritos. Esta es definitivamente una película que necesitas para ver más de una vez para obtener el aspecto completo de él, además de que solo está de una hora. También hay un aspecto circular al final, terminó donde comenzó lo que pensé que era bastante brillante.