Hola, es i Derrick Cannon y le doy la bienvenida al primer programa de revisión de Cannonite. Mi película para esta semana fue discutible, ¿qué ruta, qué película, qué excelente Epic de cuatro estrellas elegiría, adivinaría lo que decidí tirar de un ochenta y seguir la otra ruta, he decidido revisar una película tan atrocada que lo atravese totalmente? Mató lo que podría haber sido un concepto muy único. La película que revisare hoy es Jack Frost Dos venganza del muñeco de nieve asesino mutante. Las estrellas en esta película incluyen a Christopher Allport como Sam Tiller, Eileen Seeley como Anne Trimer, Marsha Clark como Marla David Allen Brooks como Minners de Agente, Sean Patrick Murphy como Captain Fun, Ray Cooney como el coronel y Scott Macdonald como el Muñeco de nieve asesino. Frost.it es difícil de creer que esta película estuvo en la misma serie que nos dio la helada increíblemente divertida (amaba la escena de la zanahoria), pero es aún más difícil creer que este es el mismo elenco. La película fue arruinada por mí tan pronto como llegaron a la isla y se introdujo la diversión del Capitán. ¿Cuál fue el punto de su personaje y cómo encajó en una película de terror? La única razón posible por la que pude ver fue que querían darnos un personaje que era un forraje de muñeco de nieve asesino total. Sam Tiler parecía más paranoico, entonces lo hizo en el original, su balbuceo de anti congelación fue una de las exhibiciones más patéticas que había visto en una película. Sin embargo, su esposa fue una de las pocas manchas brillantes. Ella jugó su papel de la mujer principal a una empuñadura. Era una voz de la razón en la película de la idiocy pura. La escena donde crea cómo matar a los muñecos de nieve fue una de las partes más anticipadas de la película. Ray MacDonald una vez más hizo un gran trabajo como Jack Frost a pesar de lo que le dieron. Si no fuera por personajes tan débiles, pudo haber sido inmortalizado como Chucky, Freddy y Jason. Ríete Si debes, pero cuando se trata de ella, Jack Frost había Spunk, tenía humor, y lo más importante es que tuvo una sinuficiable viciosa. Esta película podría haber sido mucho más, podría haber sido una continuación de una gran franquicia, En su lugar, se han cancelado los planes para hacer que un Jack Frost Three. Esta película obtiene un dos de cada diez para mí, y es suerte de que incluso obtenga una.