En realidad, había considerado invirtiendo en esta película cuando Gorman estaba sacando la financiación. Me encantó la mayor parte del guión, pero no me gustó el final. Gorman insistió en que el final era como tenía que ser. Viendo la película completada, tengo que decir que estoy asombrado. Leyendo el guión que no había imaginado la actuación (y la dirección de Gorman) sería tan poderosa y se movía como está aquí. Los dos clientes potenciales hicieron un trabajo increíble. Fueron muy creíbles y esta película vale la pena verse solo por las actuaciones de estas dos estrellas increíbles. Ahora, para el spoiler y, si no ha visto la película, no lea más, ya que necesita ver la película primero. (De hecho, desearía haber leído el guión, así que podría haber experimentado la película que termina de primera mano). ---------------------------- - Spoiler tengo dos problemas principales con la película. En primer lugar, y estoy seguro de que mencioné esto cuando leí el guión, la esposa debería haber muerto. Si ella estuviera muerta, el final sería mucho más creíble. Como es, tenemos a este tipo que ha estado agonizando sobre una mujer que lo abandonó hace años ". Si lo dejara y él todavía está enamorado, después de tanto tiempo, tendría que ser seriamente delirante. Pero él no se encuentra de esa manera en el guión. (También está el problema de por qué no gastó toda esta energía que vaya después de la esposa que aún ama.) Además, si la esposa estuviera muerta, podríamos creer que tenían un amor cumplido y recíproco y, por lo tanto, creemos. Que el tipo está lo suficientemente devastado como para que el final sea razonable. Sin embargo, no compre Daphne haciendo lo que hace en el final. Necesitaría un montón de muchas convencencias de creer que esta niña ingenua (muy ingenua para una puta pero creíble debido al desempeño de Bohl) hizo lo que ella hizo. El personaje simplemente no es lo suficientemente frío. Y si ella hiciera esto de algún tipo de amor, o algo más, entonces hay toda una pieza de la película / la historia que falta. Muchas de esta película recuerda a "sexo, mentiras y cinta de video". Creo que podría haber sido tan popular si Gorman había elegido darle a la película un final más creíble. Así que vea la película, disfruta de la actuación. Y compone tu propia mente.