Vio esto como parte del Festival de Cine de DC Reel Affirmations. Espero que tengan mejores películas que esto, porque esta película no cumplió con ninguna de las esperanzas de que la audiencia puede haber entretenido, desde la fantasía de ver a James Franco sin su camisa, hasta deseos más simples, como una actuación decente, una dirección coherente. , desarrollo de caracteres o valores de producción reales. Plagado de efectos escolares de cine, como los marcos de congelación para mostrar momentos de angustia emocional, y influencias obvias que van desde mi propio Idaho privado hasta Terminator 2, esta película falló en casi todos los niveles para involucrar a la audiencia. Después de los primeros veinte minutos de valentemente, tratando de tomarlo en serio, la audiencia vomitó colectivamente las manos y acaba de comenzar a disfrutar de la crappa inherente de la película. Podría estar molesto que paguí nueve dólares para verlo, y fue dos horas, nunca volveré, pero por otro lado, era una entretenida dos horas, nunca volveré. Esto habría sido un clásico episodio de ciencia misterioso 3000.