Si está cansado por el mismo material repetitivo, ininteligente que libera la industria cinematográfica general, disfrutará "Usted está solo".Se cree provocando, bien disparado y remachado. Sin revelar cualquier cosa que no descubras en los primeros minutos de la película, esta es la historia de una joven de una escuela secundaria blanca de un entorno de clase media alta que está trabajando comoUna escolta y es descubierta por su vecina.La gran mayoría de la película se produce en una habitación de hotel donde la contrató a venir. A través de su discusión, exploras dos vistas cambiantes de la prostitución, la depresión, la soledad.Sin embargo, la película no está deprimiendo.Habla de cosas oscuras sin estar deprimiendo. Un espectador, tus emociones y nociones preconcebidas se mueven alrededor, pero suavemente.Tú sales de eso con mucho que pensar.Me gusta eso en una película.