Me sorprendió realmente cuando vi a esta película dirigida por Iain Softley; Se diferencia de tantas maneras de la producción de masas de Hollywood habitual. La trama en sí es simple: Kevin Spacey juega a un paciente mental, que afirma ser del planeta K-Pax que llegó a la Tierra por un haz de luz, mientras que el Dr. Powell jugó por Jeff Bridges intenta ayudarlo a resolver sus delirios. .. En primer lugar, debo admitir que el elenco está perfectamente elegido: Kevin Spacey es realmente brillante para retratar al carácter intrigante de Prot, siempre caminando en la fina línea de convencernos de que es real y luego nos está preguntando si es delirante. o no ... Algunas de las escenas de la GEM incluyen la que la protección se come inocentemente todo el plátano (incluso el basano) mientras está en sesión con el Dr. Powell; O la escena del observatorio donde muestra con confianza su conocimiento del sistema K-PAX a los astrónomos asombrados ... Jeff Bridges, por otro lado, es el lado sutil y racional de esta película, y lo entrega perfectamente. Hay un otro elenco de excelentes actores (como el desempeño convincente de Saul Williams como Ernie) que hacen que esta película realmente trabaje. K-PAX lo tiene todo, elementos de la comedia; Ciencia ficción, incluso el thriller psicológico (con respecto a la identidad de Prot), pero lo más importante es que se puede clasificar como un drama conmovedor. La premisa principal de la película es bastante intrincada, pero el director nunca le permite perderse, siempre lo mantiene creíble y, sin embargo, de dos formas. La cámara y la fotografía tienen casi una parte crucial aquí, continuando la idea principal de los viajes ligeros, se enfoca mucho en el juego de la sombra de luz, la configuración de rayos: una de las escenas memorables es donde el Dr. Powell tiene una figura de cristal en su oficina, que Refracta la luz de una manera hermosa, mientras que todo el tiempo que sospecha que puede ser la idea ser cierta? Sutil y lento ritmo, intrigante y placentero, K-Pax es verdaderamente una gema para ver, una de las películas amables que puede no ser para todos los gustos, pero los que lo ven, pueden enamorarse de él.