Fácilmente una de mis tres o cuatro películas favoritas. Definitivamente uno para la isla desierta. No hay nada "brillante" sobre esta película. Más bien, se ilumina y acogedor. La audiencia está invitada a una fiesta y, como cualquier buena fiesta, la alegría viene en la interacción de los invitados, y lo que aprende a medida que avanza de uno a otro. Con las disculpas a Joyce, el título de la película evoca una serie de ideas que mantienen alejadas a las audiencias. La película no es horrible. No es deprimente. Es una hermosa mirada en un momento que ha pasado, dentro de las cuales las personas están creciendo, y otras están terminando. Algunos están frustrados, y otros son serenos. Y por todas partes, siempre presentes durante toda la noche, son las personas y las partes de las personas, que se han colocado para descansar. Las palabras que estos exquisitos actores se dan a hablar. Sobre la falta de brillantez, mencioné anteriormente, lo devolví. No hay otra palabra para describir la escena final entre Anjelica Huston y Donal McCann. Habla volúmenes tranquilos sobre ... bueno, todo. Una hermosa velada nevada, alquila esta película y solo deja que suceda ante usted. No hay tirolesas, ni persecuciones de automóviles, sin dinosaurios, solo filmar en su más sublime.