Lee organizó los 100 años de horror para Ted Newsom y estaba hablando de hombres lobo. Dijo algo al efecto que su único cepillo con licántropía fue el Howling II, luego bromó: "Cuanto menos decía sobre eso, mejor". De hecho, él tenía razón cuando esta película puede ser muy bien ser la peor en todo su catálogo de actuaciones de pantalla. El primer aullido por Joe Dante fue una película de hombre lobo innovadora con sus increíbles efectos especiales y su sentido acampado de estilo y materia. Era una película para ser tomada en serio. Al igual que otras buenas películas originales, los cineastas por alguna extraña razón pensaron que se necesitaban aún más secuelas campistas en lugar de lo que funcionaba la primera vez (véase a Chud y Chud II para ilustrar este punto). Esta película es de millas y millas de distancia del primero en cada frente. No hay absolutamente nada de miedo al respecto. Se ve barato y se lanza negro a través de la mayoría de las escenas principales. Lee es el único actor en la película que vale la pena mencionar (bueno, también cederé ferdy Mayne). Lee parece avergonzado mientras dice un diálogo Inane y hace cosas ridículas (echa un vistazo a ese terminado con él y Stirba). Lee se ve increíblemente cansado y sabe qué Deck es esto, lo cual es un poco más perspicaz que los dos clientes potenciales que dejan a América para ir a Rumania. La historia no vale la pena examinar aquí, y puedes apostar, hay muy poca historia que vale la pena mencionar cuando tienes que tener a Stephen Parsons y su banda Babel juega a través de gran parte de la película al principio y al final con ese terrible ruido. Sybil Danning está aquí y, sí, se deshabiliza una vez y luego conseguimos que la escena mostró una y otra vez, una y otra vez, un crítico dijo 17 veces (conté diez, pero podría haber estado tan aburrido de mi mente). Le di la película Tres estrellas, pero realmente merece un cero, los tres que le di son 1 para Lee y dos para las contribuciones de la Sra. Danning. ¡Tus!