Estoy totalmente en desacuerdo con "CTOMVELU" con respecto al talento de Jim Belushi. Me parece mucho a Belushi. Es cierto que fue escéptico cuando apareció por primera vez en la escena, porque era un gran fanático de su al difunto hermano John. Pero Jim tiene un encanto en pantalla que lo ha llegado muy lejos, y lo ha desarrollado bien a lo largo de los años. En la medida de Sue es una de sus películas anteriores: su peso es un sorteo (no es tan cierto para la mayoría de nosotros?) - Y me gusta la película. Sí, es tocarse y conmovedor, por lo que si está en persecuciones de automóviles, explosiones y sexo gratuito, entonces es posible que desee transmitir este, es una cálida cálida de tres soles perdidos que se encuentran. No me equivoqué, estoy a favor de las tres llaves antes mencionadas para una película exitosa, pero también me gusta un relato agradable y sólido como este. Y aunque Belushi y Kelly Lynch ofrecen excelentes actuaciones, la verdadera estrella de esta película es Alisan Porter, que es absolutamente adorable. No sé qué le pasó a su carrera, pero ¿a quien sea responsable de dejar caer la pelota (agente? ¿Los padres?) Deben ser disparados. No se podía pedir una introducción más perfecta a la fama que esta película, y sin embargo, no se ha escuchado nada de la nota de ella desde su historial triste de Hollywood ...