Cuanto más lo pienso, no había nada canjeo sobre esto. Lo vi hace 9 meses, por lo que mi memoria podría haber hecho el billete de matorral que era, pero sí sé que era al menos tan malo como 4 de cada año. Después de ver la película, conocí al director. Parecía tanlessas a lo que estaba haciendo o lo que había hecho, y hasta donde te dijera, tampoco le importaba la película. Incluso estuvo de acuerdo en que la hedid no sabía realmente lo que estaba haciendo, y se vio obligado a enseñar cosas porque se filmó digitalmente. Sentí que la película estaba tratando de encajar en la fórmula que itibuila por sí misma: "Todas las personas tienen que estar conectadas de alguna manera. Howcan, hemos obtenemos del punto" A "para señalar" B "", por lo que para obtener Desde el riesgo, vemos en el comienzo y le devuelve a ella al final, 10 minutos en la relación de cada personaje con otra persona. Los ingresos se sienten ahogados por los 2 caracteres de Demensional, malditudes. Acabo de recordar la parte redentora de la película ... Stevebouchemi hay una escena donde es increíble. Eso es. Como isay ... 4 de 10.