La historia se deriva de "King Lear"; El entorno es una granja en Iowa. Aquí hay una prueba para este tipo de cosas: si se encuentra preguntando ", ¿por qué lo hicieron, y así lo hicieron, y así," y la respuesta es, "porque eso es lo que sucedió en 'King Lear'," usted sabe que la película ha fallado. Bueno, eso es lo que pasa aquí. La figura del padre en esta historia no está viviendo su propia vida, está imitando a uno ficticio. Pero hay más erróneamente con la película que esta.Jocelyn Moorhouse es ambiciosa, mucho más ambiciosa de lo que creo que se da cuenta. Ella está tratando de tomar la historia del rey Lear y cambiar completamente la configuración. Esta es una tarea en sí misma. El resultado más probable es que la historia trasplantada morirá, y nadie podrá desarrollar por qué (aunque hay suficientes trasplantes exitosos, como "Historia del oeste", para que valga la pena intentarlo). Pero ella también está intentando contar con un revisionista. En la versión de "King Lear" desea crear, comandar a Reagan y Goneril nuestra simpatía, y Cordelia es un villano. Esta es una tarea en sí misma, también. Es difícil, ya sea difícil, ya sea difícil; tener éxito a la vez es imposible. De hecho, tener éxito en uno, mientras que intentan el otro, es imposible. Si queremos mirar los mismos eventos desde una perspectiva moral diferente, los eventos deben ser los mismos eventos, lo que significa que no puede haber manipulación con el ajuste. Si la historia debe ser trasplantada, viva, en un entorno diferente, su corazón moral debe seguir superando el todo mientras que significa que no puede haber manipulación con la perspectiva ética. Moorhouse estaba obligado a fallar en no solo uno sino en sus dos esfuerzos. Y así lo hizo. ... naturalmente, es posible intentar ambas tareas, fallar en ambas tareas, sin embargo, por algún golpe de Fluke sobre una obra de arte que es buena por razones independientes. Menciono esto porque no he leído la novela de Jane Smiley, que, por lo que sé, es bueno por razones independientes. Pero la película no es. Si no hubiera nada más malo con eso, todavía no habría sin moverse el hecho de que es tan genial, insoportablemente opaco. Los campos muy campos del maíz son aún más aburridos de lo que serían en la vida real, lo que no necesita ser el caso, desde la parte superior de mi cabeza, puedo pensar en cuatro películas ("The Wizard of Oz", "Norte por Northwest "," La historia recta "," Kikujiro ") en la que los campos de maíz no son aburridos.