La pregunta es, ¿puede una película que este entretenimiento realmente se considere una película "mala"? Mi esposo y yo lo recogimos en una tienda de videos usados ​​durante 99 centavos simplemente debido al título y el hecho de que la caja tenía las palabras "Imágenes de Vestron" en él (Vestron ha sido considerado altamente considerado como una marca de calidad desde la primera vez que Adquirió las legendarias películas "Suburbios" y "Clase de 1984"). No esperábamos una película tan llena de victorias como éste era. Su parcela básica. A continuación, se sigue: Grange, este gambante de Goombaesque de Planet Earth, Robs "The Bank of the Moon" y es condenado a una colonia penal en un planeta remoto (ni siquiera recuerdo el nombre del planeta) para la bauxita y otros minerales. El "gobernador" de dicha colonia y el dueño de la mina están explotando a los prisioneros por el trabajo. Walker, un cazador de recompensas (aparentemente uno de los tres solo tres en todo el planeta) le recuerda a los prisioneros que no hay escape, porque solo hay un servicio de transporte de todo el planeta y lo habrían hecho para lidiar. Luego está el "coronel" sin nombre, un cazarrecompensas retirado que sufre de una pesadilla recurrente inquietante. Gran parte de los centros de cine alrededor de los chasis de los autos "futuristas" (Dunebuggies con madera contrachapada abofeteados a los lados) con explosiones en abundancia. El planeta en sí se ve sospechamente como Hemet, CA o uno de esos otros avanzos del imperio interior polvoriento. Pero lo que hace que la película realmente brille es una banda sonora sorprendentemente impresionante con varias bandas de la punk de mediados de los 80. Dudo seriamente que esta banda sonora alguna vez se presionara al vinilo, pero definitivamente vale la pena comprar la película solo para la banda sonora. Ni siquiera puedo recordar los nombres de las bandas (están enumeradas en los créditos), aparte de explotar ratones blancos, porque ese era el único que había oído antes de ver esta película, pero definitivamente estoy investigando ellos. De la manera, la película definitivamente no es un desperdicio de su tiempo y se disfrutaría mejor con 12 paquetes de cerveza y algunos de tus amigos más cercanos.