A medida que se abre la película, dos matones matan a otro matón. Cuando el cuerpo es descubierto y a punto de estar autopsied, el médico se da cuenta de que aunque el hombre fue asesinado a tiros, también estaba sufriendo de la plaga neumónica: ¡una versión muy desagradable y virulenta de la plaga bubónica! Entonces, es una carrera contra el tiempo para encontrar a quienes entraron en contacto con el hombre muerto y tratarlos de inmediato, de lo contrario, un desastre podría erupcionar., De hecho, sé un poco sobre la plaga neumónica, ya que enseñé una serie de conferencias en Para mis clases de historia. La película realmente no hizo un buen trabajo para obtener los hechos sobre la enfermedad en que se parecía poco como lo que la gente tenía en la película. El mayor problema es que esta enfermedad es tan increíblemente grotesca que en 1950 realmente no se les hubiera permitido mostrarlo. Claro, hay fiebre alta y tos (tienen este derecho), pero también hay muchos vómitos de sangrado y explosivos de sangre ennegrecida, junto con los ganglios linfáticos enormemente hinchados, como si pudieras conseguir la plaga bubónica, ¡todo Purply y Gross! Ciertamente puedo entender por qué no fueron tan lejos. Además, estoy seguro de que el gobierno federal habría tenido una participación mucho, mucho mayor en el control y tratar la enfermedad, aquí en la película se manejó a nivel muy local y todos parecían mal preparados y un poco tontos. ¡Nadie parecía estar dispuesto a creer a los médicos! En cuanto a la actuación, la película tenía algunos excelentes actores aquí. Richard Widmark y Paul Douglas son, respectivamente, el médico de salud pública y el jefe de policía. Los buenos actores, pero también conocidos a los actores en 1950. Sin embargo, en su primera película es la muy amenazadora de la palanca Jack (todavía que va por su Moniker original, 'Walter Jack Palance'), así como el relativamente desconocido (en ese momento) cero. La pala fue genial, muy aterradora y muy físicamente adepta en sus propios trucos. Mossel jugó un pesado típico de su trabajo temprano, un tipo de maldad grasiento y cobarde. En general, a pesar de que realmente no recibe los detalles correctamente y envolviendo todo un poco demasiado bien, la película está muy tensa y tiene una excelente actuación. vale la pena verlo.