¡¡¡PERDÓNEME!!!Helloooooooooo !!!!!!!!!!!Cuba Gooding, Jr.Debería haber ganado un Oscar por su representación en esta película!¡Él era la película!Mientras que la película puede faltar en algunas áreas, Cuba fue increíble ... y para mí, ¡este es el mejor papel que ha jugado!La escena en la película donde descubre que su madre ha muerto me hizo romper y llorar en el teatro!Supongo que realmente podría relacionarme con esta película porque vi el mismo tratamiento de las personas al igual que eso en mi propia escuela creciendo ... ¡Qué tragedia!¡Llegar a ver la radio "Real" y el entrenador al final de la película también fue realmente especial!Si puede ver esta película y no se mueva a las lágrimas, ¡necesita un cheque de corazón!Si te gustó "Simon Birch" y "The Mighty", ¡también te encantará la "radio"!Desearía que hicieran más películas como esta ... ¡Radio es el verdadero negocio!