Aunque los planos son de 15 años, esta noche fue mi primera vez que lo vemos.Había escuchado sobre los planos de la película, pero nunca hubo un zumbido al respecto para hacerme salir y alquilarlo o hacer un punto para verlo.Bueno, lo atrapé en uno de los canales premium y debo decir que era muy bueno. Esta película fue sobre algunos estudiantes médicos jóvenes brillantes que decidieron explorar la muerte.Han descubierto una manera de hacer que una persona muera brevemente y le traiga de vuelta a la vida.Además del reparto de estrellas, esta película tuvo un poco de mordida seria.Solo la idea misma de explorar la muerte es lo suficientemente remache, pero realmente pensé que el escritor y director hicieron un excelente trabajo al dar una vista diferente a la cría de cabello.Esto no fue un intento genérico de emocionar, asustar y hacer la raza de la mente ... Este fue el verdadero trato. En la que lo convierte en un thriller vacío, superficial, con tachuelas estelares, esta película tenía sustancia.Un graznador de uñas, nudillos blancos, borde de asiento, thriller de nariz dura.Le doy un 8/10.