Ok, no he leído el libro ... y tal vez el libro fue mejor ....... ¿Quién sabe ??? //, pero me encantó la película. Fue entretenido, no un poco aburrido, agradable y, sobre todo, desgarrador. La amistad entre los dos hijos era tan pura e inocente. Estos niños actuaron tan bien, especialmente el hijo del sirviente. Oh, Dios mío, que es como la forma de Dios en la faz de la Tierra. Arghhhh le roba nuestro corazón tan fácilmente. ********* SPOILERS ************* El otro amigo El chico rico es un niño y su confusión y frustración pueden ser entendidos. Pero me enojé cuando abandonó e ignoró a su amigo en el momento en que necesitaba consolarse. De todos modos, él era solo un niño y un poco terco. Deseo que la película también haya mostrado la versión anterior del pobre niño. Arghh duele solo pensar en el final. Esta película esta triste. Me sentí terriblemente triste durante el final. Las lágrimas bajaban mis ojos. Sí, las puntuaciones de fondo son fantásticas, las escenas son WOW. Las escenas de cometas son fascinantes. Y bueno, se pone un poco de aventura en el medio. Maravillosamente actuado y moldeado. Los niños actuaron tan bien. Gran dirección. No sé por qué esta película no logró wooo los críticos. Pero seguro que me dijo. 10/10 debe ver