Las consecuencias de la Segunda Guerra Mundial casi resultaban en la muerte del cine soviético. En los primeros años de la década de 1950, la producción cinematográfica se acercó a un completo parado {A MERE nueve películas con largometrajes en 1951}, y el trabajo de todos los cineastas fue monitoreado estrechamente, y con frecuencia censurado, por el gobierno. Tras la muerte de Joseph Stalin en 1953, los cineastas recibieron una mayor libertad artística con sus imágenes, aunque muchos se mantuvieron reacios a desafiar la postura heroica, optimista y propaganda hacia la guerra que habían prevalecido en años anteriores. No fue hasta 1957, el director Mikhail Kalatozov y el escritor Viktor Rozov se convirtió en lo suficientemente audaz como para producir lo que se considera ampliamente la primera obra maestra soviética post-Stalin, 'Letyat Zhuravli / Las grúas están volando', una de las mejores representaciones de la guerra I He visto desde cualquier país o período de tiempo. La película no solo fue la laudió por su brillo artístico en la Unión Soviética, sino que pronto lo seguirá el reconocimiento internacional, y la película de Kalatozov fue honrada con la Palm D'or en el Festival de Cine de Cannes de 1958. "Las grúas están volando" es un Fiesta visual vigorizante y un retrato audaz y humanista de la guerra. A diferencia de muchas películas temáticas soviéticas de la época, estaba menos limitado por la figura arquetípica del héroe tradicional de la guerra, y más preocupado por la futilidad, la brutalidad y, de hecho, la inevitabilidad del conflicto. El amor, como un concepto cinematográfico, es demasiado a menudo idealizado como una idea de que de alguna manera conquista a todos y perdura las dificultades sin fin, y, sin embargo, la realidad es sustancialmente menos romántica. En la película, dos amantes, Veronika (Tatyana Samojlova) y Boris (Aleksey Batalov), separados por el advenimiento de la Segunda Guerra Mundial {ampliamente conocidos en la Unión Soviética como la Gran Guerra Patriótica, 1941-1945}, prometen casarse después de la guerra , pero la tragedia niega a la pareja su deseo. Impulsado a la traición por el tormento interminable y la incertidumbre de la espera, Veronika acepta el casamiento de los primos de Boris, Mark (Aleksandr Shvorin), un joven guapo pero indigno. La película puede concluir con la orgullosa victoria de los soviéticos, y un desfile patriótico que ondea a la bandera, pero el optimismo de esta secuencia es eclipsado de manera abrumadora por la tragedia agridulce de nuestra joven protagonista femenina, que deambula sin alma a través de la celebración de la multitud. Permasca más. La característica notable de 'Las grúas están volando' es la cinematografía de mano inspirada y dinámica de Sergei Urusevsky, que captura de manera realista y mareada, el caos y la confusión de la guerra, no necesariamente en el granizo de disparos y los gritos de los camaradas moribundos {de hecho, solo Una de las secuencias de la película se une a Boris en el frente oriental}, pero desde la perspectiva de la familia y los amigos que quedan atrás. En uno, especialmente impresionante, a menudo citado, la cámara sigue a Veronika mientras busca frenéticamente a Boris en una multitud de reclutas que salen y sus familias. La cámara de mano sigue suavemente a la niña de un autobús, jaltona a través de la multitud junto a ella, capturando fragmentos momentáneos de seres queridos que despidieron a sus hijos y sus esposos, antes de que se desprenden inesperadamente sobre la multitud, ya que Vernika desaparece en el polvo de un escuadrón que pasa. de los tanques del ejército, un movimiento impresionante que ofrece al alcance y urgencia al dramático episodio. Urusevsky primero adquirió su filmación de experiencia como un camarógrafo militar durante la guerra, y obviamente se enamoró de las posibilidades de la narración de la fotografía de mano: "La cámara", una vez declaró ", puede expresar lo que el actor no puede retratar: su Sensaciones interiores. El camarógrafo debe actuar con los actores ".