Esta comedia de guerra escrita por Jimmy Perry y David Croft, quien escribió el mejor programa de la televisión, el ejército de los padres, no fue tan bueno como el ejército de los papás, pero aún así, muy divertido. Se trata de una banda de concierto en la India. La mayoría de los episodios fueron sobre BSM Williams (Windsor Davies) tratando de obtener la fiesta de conciertos, a la que se refirió como un grupo de bocanadas, publicó la selva. Siempre no tuvo éxito, ya que el vago coronel Reynolds (Donald Hewlett) y el estúpido capitán Ashwood (Michael Knowles) eran grandes fanáticos del Partido de Conciertos. La Partida de Conciertos consistía en bombardeos de Solomans (George Layton), Ginger Rogers Impersonator Gunner "Gloria" Beaumont (Melvyn Hayes), Piano de piano educado de la Universidad Gunner "La de Da" Gunner Graham, aka Padarouski (John Clegg), cantante Gunner "LOFTY" Sugurn, Gunner Parkins (Christopher Mitchell) (Williams pensó que los parques eran su hijo, estaba bastante equivocado), el gran artillero "Nosher" Evans y el impersonador animal (Kenneth Macdonald), no era Percy Edwards. Además, fuertemente involucrado en las aventuras, fueron fieles siervos indios Rangi Ram (Michael Bates), con la char-Wallah y el Punkah-Wallah (Dino Shafeek y Babar Bhatti) que le dan a RAM maravilloso apoyo. El espectáculo, al igual que el ejército de papás dejó muchas frases. Rangi Ram solía decirle a su Punkah Wallah "No seas tan inteligente Dickie" y terminó muchos de los espectáculos diciendo: "Aquí hay un proverbio hindú muy viejo, por ejemplo, cuando la esposa está teniendo asunto con el mejor amigo, no se detiene Tu casa de la captura de fuego "Era Williams, aunque tenía la mayoría de las frases. Siempre gritaría "Shuddup !!!!!", di "Oh, querido, lo triste, que no importa" y al hablar con Gunner Graham, siempre habría hablado sarcásticamente en un acento elegante. Este programa no disfruta del mismo reconocimiento. Como lo hizo el ejército de papás. Esto probablemente se debe a una cuestión de sabor: esto se ve como crudo. Williams es homofóbico llamando a sus hombres "Puffs", aunque se debe decir que Williams es un orificio. Además, algunas personas piensan que hay un elemento racial en el humor, utilizando el hecho de que Michael Bates estaba enredado para jugar a Rangi Ram (Bates nació en la India y habló Urdu antes de hablar inglés), por lo que la BBC sentirá un un poco incómodo poniéndolo, aunque la gran mayoría de las personas que realmente han visto el espectáculo estarían de acuerdo en que el espectáculo no es racista, conozco a alguien que es mitad indio, y no fueron los más pequeños ofendidos y de acuerdo como yo Hizo eso, fue un espectáculo muy divertido. Cuando veo un episodio por primera vez, me río probablemente más de lo que hago por cualquier otro comedia, pero cuando lo veo por segunda vez, no me río mucho, pero no importa cuántas veces veo el ejército de papás. , Me río muchas veces en un episodio. Episodio más importante: la carretera a Banu, Serie 1, Episodio 7