En primer lugar, no había nada en esta película que me agarró realmente. No era una mala película, solo otra película donde dije "Bueno, eso no era nada especial" después de haberlo visto. Probablemente hubo drama y esas cosas, pero simplemente no me agarró, sino más lluvia semi-aburrida. Como dije en el titular, se redujo muy barato de una manera. La calidad de la película en sí (las imágenes) se redujo como una de baja calidad y me recordó más de algunos baratos hechos para la película de TV que un fabricante de cine inglés muy respetado. Los ángulos de la cámara y los tiros eran muy aficionados como en mi opinión. Realmente no tenía ningún tipo de capturas o efectos similares para producir escenas interesantes. No he visto muchas películas inglesas y las que he visto, realmente no me impresionó más que esto y se redujeron de forma similar con el trabajo de la cámara, los colores y demás. "Juego" trató de ser más genial, HIP & SMART (ver mi opinión sobre "Lola Rennt" sobre esto si lo desea), pero tampoco lo sucedió. En general, solo una pequeña película indiferente que no era nada especial (en el mejor de los casos, tengo miedo) y, lamentablemente, desafortunadamente, durante dos horas desperdiciadas.