Es un dibujo de ópera de jabón sobre una idea de ética aplicada. Una película sobre el sufrimiento humano y la muerte no es necesariamente una buena película. No recibí ninguna emoción, las ideas no son nuevas, la tensión carece, se vuelve tediosa hacia la segunda mitad, pero hacia el final, creo que se vuelve bastante interesante de una manera burlesque. Quiero decir que tienes este tipo calvo paralizado de mediana edad que obtiene más mujeres que don Juan. Él no parece sufrir tanto como lo esperaría de alguien completamente paralizado por más de 28 años, no tiene problemas con Dios (y uno probablemente también lo esperaría), las personas que lo rodean parecen ser los esclavos perfectos (yo No puedo sacar de mi mente los gritos de Bergman y susurros, similares a este en muchos aspectos, que simplemente estallan con emociones, y no todas humanas), etc. Esta película es la receta perfecta para las amas de casa que buscan una emoción emocional. Pero no esperes ser arrastrados. Vale la pena ver la película entre todos los cinicismo que recibimos hoy por su intención sincera de presentar un problema ético moderno sin ningún deseo de despertar al espectador. Amenabar no se frota la cara y no toma lados, no quiere hacerla fanáticos para una idea particular. Aún no tengo ni idea de por qué esta película fue muy considerada.