"El alcalde del infierno" tiene la sensación de una película de niños sin salida temprana, pero con un borde mucho más duro y muy pocos lugares de luz, que preceden a la primera aparición de los sentidos muertos en cuatro años. James Cagney tiene un crédito de apertura de pantalla completa, aunque técnicamente, el "alcalde" del título de la película es realmente retratado por Frankie Darro, uno de varios niños enviados a la escuela de reforma durante las escenas de apertura. El personaje de Darro es Jimmy Smith, un joven resistente que se hace amigo de 'Patsy' Gargan (Cagney) y es elegido para la posición cuando Gargan tiene la oportunidad de humanizar las condiciones en un reformatorio estatal. Los hermanos de Warner hicieron muchos de estos tipos de películas, Intentando proporcionar una conciencia de tipo en una era que solo conocía demasiado los efectos del crimen y la pobreza. Esta película es bastante arenosa, sin disculpas por los estereotipos étnicos, ya que en la postura sumisa de un padre negro en la corte o la forma en que un niño judío llega a dirigir una tienda de dulces en la escuela de reforma. Las reglas en el Reformatorio son lo suficientemente simples: trabajan duro y mantén la boca cerrada; Salir de la línea y usted responde personalmente a Warden Thompson (Dudley Digges). El papel de la historia en la historia parece algo ambiguo, ya que a pesar de que hace un esfuerzo serio para mejorar las condiciones dentro del Reformatorio, en el exterior, sigue siendo nominalmente en control de un Raqueta criminal. El intento de la película de hacer malabares esta dicotomía cae en mi opinión, el final intenta envolver las cosas en un paquete limpio, ya que Gargan espera el resultado de un tiroteo casi fatal de uno de sus secuaces. No es exactamente el tipo de modelado de roles que uno buscaría en una película como esta.Warner Brothers desinfectaría algunos de los elementos de esta historia en un remake de 1938 titulado "Escuela del crimen", con Humphrey Bogart en el papel de Cagney, y Billy Halop en La parte de Frankie Darro. Si eres parcial a los niños sin salida, es mejor que le gustará la última película, ya que también ofrece caras familiares como Leo Gorcey, Huntz Hall, Bobby Jordan y Gabriel Dell. Sin embargo, el final es algo embarrado en ese momento, con el personaje de Wardeen de Bogart involucrado en una cobertura de un ruptura de la prisión. Ambas películas ofrecen un interés romántico para los personajes principales, en 'alcalde', Madge Evans es una enfermera de mentalidad reformal que se encuentra para el carácter de Cagney. Curiosamente, muchas de las películas primitivas de James Cagney no están disponibles comercialmente, por lo que tendrá que Mantenga sus ojos pelados para una proyección en Turner Classics, o fuente de la película de un colector privado. Personalmente, no puedo tener suficiente de este tipo de cosas, y encontrar puntos de interés intrigantes en las películas de todos los géneros de los años treinta y cuarenta.