Primero, déjame decir que aquellos de ustedes que lo votaron "10" solo están bromeando y tratando de obtener los votos con un nivel respetable ... algo que esta película no merece. (Las únicas películas que merecen un 10 imo son los clásicos ... Godfather, Shawshank, etc. Mire las mejores películas clasificadas de todos los tiempos para la lista completa). También noté que muchas personas dieron esto un voto positivo por ser tan realista. En cuanto a lo que es dentro de una cueva. Aunque tendría que estar de acuerdo con ellos en los alrededores, simplemente no se califican la película en su conjunto ... están enamorados por los alrededores, pero se pierden la revisión general. Ese sería como yo votar un 10 para la película "de Justin a Kelly" porque creo que las escenas de la playa me recuerdan a lo que es en las llaves de Florida ... aunque eso puede ser cierto, no merece la película conseguir Un 10 porque la película en su conjunto fue Rancid. Ojalá pudiera decirte que algo salvó esta película, como por lo general, si una cosa apesta en una película de terror, algo más recoge o compensa la debilidad. (Ex. - Los malos actores están eclipsados ​​por una gran parcela y / o un gran trabajo y paisaje de cámara). Comenzamos el DVD y todo comenzó a ser bastante normal. Compramos a elegir con broma, quiénes serían los primeros en morir ... Después de un breve broca de conducción y senderismo, crearon un campamento por la noche. En ese momento, intencioné algunas cosas que realmente me hicieron sintonizar el resto de la película. Dos principales problemas que tuve: malos efectos y una línea de historia aún peor. Lo primero que todos notamos fue que las fieles no eran reales ... Puedes ver claramente la "CGI" o las llamas falsas en las que todos estaban sentados. Para que una película de terror tenga un efecto de efecto tan flagrante debería haberme dicho lo que estaba en la próxima hora. Minamente minutos más tarde, me mostraron lo mal escrito que era esta película. No recuerdo exactamente cómo llegaron al punto, pero básicamente, descubrimos que el "Token Nerd" está escribiendo un libro sobre la exploración de cuevas, etc. Otro tipo en el grupo quiere contar una historia sobre una experiencia, pero Duida afirmando "No quiero esta historia en tu libro". El autor convence y coaxa al otro que no pondrá la historia en su libro y que pueda confiar en él. (Una cita directa: "Si le cuento la historia, definitivamente lo querrá en su libro".) En este punto, esperaba que estaba completamente esperando una bonita historia de 5 minutos, completa con flashbacks y actuación más sincera. Lo que obtuve fue una declaración corta, mal contada (y actuó). Digo una declaración porque lo que terminó diciéndole fue de unos 10 segundos y 5 oraciones. No recuerdo las citas exactas, pero básicamente dice: "Estábamos en una cueva, la cueva inundó, una niña murió cuando nuestro amigo la vio ahogarse". Puede pensar que estoy exagerando y siendo realmente crítico, pero eso no está lejos de una cotización directa, línea para la línea, desde la escena de la película. En los próximos 50 minutos aproximadamente, la película tiene lugar en la cueva y aunque La iluminación es lo que me imagino que es como en una cueva, podría haberlo hecho realmente sin la mirada realmente borrosa / nebulada a la película, y el temblor de la cámara es solo aquel que no fui. (Tengo una visión realmente buena, y después de ver las partes principales de la película, sentí que estaba legalmente ciego). Fui emocionalmente separado de esta película, por lo tanto, las partes que probablemente deberían haber sido de miedo. Tal vez habría podido pasar por alto el comienzo muy lento y mal actuado de esta película, al menos me hubiera asustado, pero no recuerdo a nadie en la sala oscura, incluso que se contrajo en ninguna de las escenas de "acción". El último La escena era probablemente una que nunca olvidaré, y eso no es algo bueno. Básicamente, dos mujeres están atrapadas en una habitación desnuda. El "monstruo" viene a atacar / matar a las mujeres ... se detiene cuando ve una foto de un niño pequeño. Se produce un flashback donde descubrimos que el "monstruo" resultó herido como un niño pequeño, y pasó toda su vida en la cueva. Recorte de la hora actual, y toma su "máscara" (un esqueleto grande con lo que parece ser una camisa de piel de ciervo). Él mira a la foto y las dos mujeres parecen haber encontrado la debilidad / punto blando de la cavernícola. En ese momento, apuñala y mata a una chica, luego procede a violar a la otra mujer, con bastante gráficamente. Después de unos 30 segundos de ver cómo la cámara se zambulló y se sacudió mientras la violaba, tira los créditos, la película sobre la película. Huntualmente, si tuviera que hacerlo por todas partes y perdí dinero en alquilar esta película, podría haberme ahorrado una hora y Mire la primera escena y la última escena de esta película y aún se queda con los mismos pensamientos que tengo ahora. En general, la comparación de esto, la bruja de Blair, está lejos ... Si alguno de ustedes había leído sobre cómo el director y el director. El escritor corría la filmación de Blair se daría cuenta de lo revolucionario que era ... entregando cada miembro del reparto un guión el día / noche de la filmación sin los otros miembros del elenco sabiendo lo que el otro actor estaba haciendo es genio. Si IMDB me permitiría, lo haría. Obtenga una puntuación negativa ... No entiendo cómo alguien en su mente correcta puede recomendar esta película.