Simon Pegg juega la parte de Sidney Young, un joven escritor de entretenimiento que ha comenzado los inicios de una escritura profesional para una revista de base que se especializa en Badmouthing la superficialidad y la superficialidad de los ricos y famosos. Él está haciendo una carrera fuera de las celebridades de Spartooning, aunque tiene un deseo desesperado de ser una celebridad. La película se basa en la muy extraña carrera de Toby Young, quien también corrió una pequeña revista en Gran Bretaña llamada la revisión moderna, que ofrecía críticas mordazas de casi todo imaginable, hasta que cerró la revista en un granizo de balas verbales con su CO -Editor, y luego continuó a una carrera espectacularmente fallida como escritor de Feria de Vanity, que es casi la parte de su vida contada en esta película. Al principio está encantado de ir a trabajar para una publicación importante (llamada revista de Sharp en la película), y a pesar de los nervios activos, está transmitiendo positivamente su primer día. Se encuentra con el editor principal, Clayton Harding (interpretado por Jeff Bridges), que es difícil como las uñas, pero que también es exactamente el tipo de editor que necesita para ser un goof-off como joven para mantener su trabajo en la revista. Ofrece poco en forma de aceptación inmediata de los jóvenes, pero también tiene lo que solo se puede describir como una tolerancia liberal de las travesuras de los jóvenes y los comportamientos inapropiados. Gran parte de la comedia en la película se deriva del malentendido de los jóvenes o la indiferencia al Código de comportamiento público generalmente aceptado y la etiqueta peculiar involucrada en tratar con los ricos y famosos. Pero las razones de Sidney para actuar de una manera tan extraña y por dar entrevistas ofensivas externas es porque él cree que reforzó a toda la cultura de la celebridad y, parece que cree que cree en ese viejo dicho de edad, "si no puedes vencer" Em, Únase a 'Em ... y luego vencerlos ". La complicación de asuntos son dos mujeres muy diferentes. Hay una chica encantadora y regular en la revista llamada Alison Olsen (Kirsten Dunst), que al principio está horrorizada por la obvia arrogancia y las formas femeninas de Sidney. Y un modelo impresionante llamado Sophie (Megan Fox), quien representa la cultura de la celebridad. No hace falta decir que el infinito ataque de la superficialidad y el stardom de Sidney es una lujuria superficial para Sophie, la que tiene el aspecto de una estrella. Tsophie es increíblemente hermosa, es VERDADERO, PERO TAMBIÉN TIENE QUE NO TIENE QUE NO TIENE UN SOLO PENSAMIENTO QUE RUBEZA EN SU CABEZA. Alison es una chica habitual, no muy interesante o atractiva, pero el rendimiento de Dunst la convierte en una persona real. Una relación con ella tendría toda la realidad de un Britney Spears El matrimonio, y sin embargo, la película conserva cierto nivel de creimiento porque, a pesar de lo obvio que es, también sentimos que el dolor de Sidney no lo persigue (lo sentí, de todos modos). Cómo perder amigos y alienar a la gente tiene una premisa bastante interesante. y está lleno de actuaciones honestas, satisfactorias, y aunque se convierte en un poco de su comedia romántica estándar por parte del tercer acto, tiene una variedad de personajes bien desarrollados e interesantes. Danny Huston, por ejemplo, nos da una gran actuación, ya que el otro interés de amor de Alison, que le da homenaje a los grandes Lebowski (también protagonizando puentes) con su ruso blanco siempre presente, una de mis bebidas favoritas personales. Comprar Absolute y Kahlua aquí en China cuesta el equivalente a alrededor de $ 350, pero mi cocina nunca está sin ellos. Estoy deseando que llegue el día en que Simon Pegg se rameará un poco, porque amo sus películas, pero no estoy seguro de su rango. Jugó un personaje serio en Fuzz Hot, pero solo serio en relación con la locura que lo rodea, y finalmente volvió a ser de nuevo, lo que ha estado bastante en Shaun, de los muertos, correr, gordo, correr, y ahora Cómo perder amigos. Es una estrella en ascenso, será interesante ver qué más puede hacer.