Aunque creo que los revisores que odiaron esta película han encapsulado exactamente lo que hace mal (¡todo!), Tuve que agregar mis dos centavos.Si desea una larga versión de lo terrible que es esta película, lea la revisión por coinlightning.here la versión corta: el uso descarado de los nombres de los actores para impulsar la trama en lugar de usar su talento (nadie trajo su ".Un juego "A esto), comercialismo flagrante (supongo que Pepsi puede permitirse alcanzar un anuncio, o 40, en una película ahora), y una parcela (???) que estaba tan convolada con los clichés" estrella de rock "que eraTotalmente ridículo. Me lo pones a ti de esta manera...Estaba pensando en 'Wayne's World' todo el tiempo que estaba viendo esta película, ¡pero no me estaba riendo!Cada vez que intentas lanzar en Steven Tyler (Aerosmith) para ayudar a su trama de cine a lo largo de que tienes problemas serios. Por favor, advierte a tus amigos y familiares: esta película chupa.