¡Comenzaré diciendo que esto ha sido indeseantamente vinilado por casi todos! El hecho es que no era lo que alguien esperaba, especialmente de Guy Ritchie. Lo que todos esperaban eran Cockey Geezers y buenos luchadores "¿Te gusta DAGS?" etc, pero esto es mucho más maduro que sus obras anteriores. Estoy de acuerdo en que es confuso, pero todos los hechos están ahí para nosotros, solo tenemos que verlos y escuchar más, ¡esta película exige toda su atención! Mire más allá del aspecto fresco y deslumbrante de la película, trate de escuchar el diálogo en lugar de admirar las actuaciones y creo que todos obtendremos una comprensión más completa de toda la película. Sí, esto tiene sus influencias de los clásicos modernos (Fight Club, Pulpa ficción, etc.), pero está en todo el original en la dirección y la estimulación con una puntuación de música en segundo lugar. Siento que si todos vieron esta película una y otra vez lo entenderían mucho más y quizás lo apreciaran por la buena pieza de cine moderno que es y espero que también de que Ritchie continúe en este vano, ya que prefiero esto a su Mockney. "Obras maestras".