Además de ser una variación inteligente y bien comercializada en el género horror enormemente popular y una fórmula espléndida para atraer a los posibles nuevos fanáticos en general, siempre consideré "sobrenatural" como un homenaje gigante masivamente hacia el género a través de las décadas. Aunque no siempre notablemente notables a los espectadores y / o personas más jóvenes que solo tienen interés en las películas de terror más recientes, cada uno y cada uno de los episodios contienen algunas referencias obvias y sutiles hacia los títulos clásicos e influyentes. Desde ese punto de vista, fue solo una cuestión de tiempo antes de que los escritores rinden homenaje al "vehículo espeluznante sin un tipo de película", y aún más específicamente los hitos de los 70 "duelo" (el aclamado debutado de Steven Spielberg) y " El coche". Al ser un ávido fan de estas dos películas, disfruté mucho "Route 666", incluso a pesar de sus defectos y deficiencias. El episodio abre tenso y atmosféricamente en un camino remoto de Missourian, donde un hombre negro es cazado y finalmente asesinado por un camión monstruo amenazante con aparentemente ningún conductor detrás del volante. La hija de la víctima, Cassie, pasa a ser la ex novia de Dean y ella llama a los hermanos Winchester para obtener ayuda. Los hermanos no pueden prevenir dos "accidentes" más similares antes de descubrir la presencia repentina del camión fantasma relacionados con una disputa racial de los años 60, que involucran a los padres de Cassie, así como a varios habitantes más prominentes de la ciudad. Algunos de mis compañeros de colaboradores por aquí tienden a etiquetar "ruta 666" como una de las entradas más débiles en la temporada una, principalmente porque el guión es demasiado predicador con respecto a los problemas raciales y muestra un lado diferente y más emocional del carácter de Dean. Normalmente es el tipo silencioso fuerte, mientras que aquí se enfrenta a asuntos románticos sin terminar del pasado. A un cierto nivel estoy de acuerdo con el debate del racismo, pero no me molestó mucho, realmente. Los escritores finalmente tuvieron que dar una explicación a la presencia del camión fantasma, y ​​el conflicto racial es aceptable en lo que a mí respecta. Con respecto a la vulnerabilidad emocional de Dean, solo puedo afirmar que es admirable ver cómo los escritores intentan continuamente la profundidad y los detalles a los personajes principales. El comportamiento de Dean hacia Cassie arroja una luz completamente nueva sobre él, de hecho. Además, lo que realmente cuenta en este episodio es el lugar maravilloso siniestro y sus ataques virulentos. Es un vehículo impresionante y abrumador, produciendo luces cegadoras y ruidos de motores espeluznantes. En caso de que adorara al brillante "duelo" mencionado anteriormente, definitivamente encontrará cierta diversión en las conventciones de las secuencias de Chase representadas en "Ruta 666".