Entré en la película esperando una pequeña acción mezclada con una línea de historia fuerte.Entiendo que se deben hacer cambios entre las obras escritas y las películas ... Durante muchas razones. El cambio de la relación entre los científicos (eran padre, hija en el libro), se eliminó el director de CERN, causando así la escena entre el Carmelengo.Y el director que se cambiará al Carmelengo y al jefe de la Guardia Suiza en la oficina del Papa.ron Howard se aseguró de que su padre insertó como cardenal con un acento de Hayseed, pero se perdió todo el simbolismo.Tanto Lagdon como el Carmelengo ascendieron a los cielos en el helicóptero con el aterrizaje de personajes de Hanks en el río y al sacerdote aterrizando sobre la capilla en lo que se describió como una imagen similar a Cristo. En algún momento, esta película debe ser remada por un director quedepende del trabajo