Wow, esta película era terrible.Es tan simple como eso.En realidad, es la primera vez que salí temprano, por lo que puedo recordar.Sin embargo, esto resultó bien: tenía una charla muy bonita con dos chicas más encantadoras, mientras todos esperábamos que el resto finalmente renunciara a esa mierda, llamaron una "película". Donde comenzar.Mala actuación, chistes malos.Humor fecal, que simplemente no puedo soportar.Lo sentimos, pero Snot, Pee and Scat son * no * gracioso.¿Has visto la foto del título?Esa escena en realidad se arrastra durante unos 5 minutos, con los dos "héroes" golpeando y mutilándose mutuamente, que se supone que debe ser cómodo por sí mismo.No es. Frontones de fluidos corporales, violencia y transversal, no recuerdo mucho sobre esto.Al menos no mucho bien.Estaba realmente, realmente decepcionado por este pedazo de basura.O vamos a ser honestos aquí: Dado que en realidad soy un gran fanático del humor "británico" (es decir, negro), estaba enojado. Entonces, ¿quieres mi consejo?Tres palabras: No mires.