'The Shining' tiene ingenio, estilo visual y una actuación icónica de Jack Nicholson. 'Ausentes', sin embargo, no tiene ninguna de estas cosas; Aunque toma prestado de su primer premio clásico; Para ingenio, un hombre que hackeea a través de una puerta y una mujer corriendo alrededor mientras agarraba un enorme cuchillo de cocina. A diferencia de la gran película de terror psicológico de Stanley Kubrick, 'Ausentes' es un trabajo que resuena con una falta singular de genio. Es magníficamente, cómicamente horrible; Hace que la película de las chicas especiales se vea como una obra de arte vital. 'Ausentes' es la historia de una familia que se mueve a una comunidad cerrada en los suburbios. Todo es estar bien con el mundo. Vivirán en paz y tranquilidad; Aclararán con calma a su negocio lejos de esas medias calles antiguas de la ciudad. Pero no. El personaje de Ariadna Gill, Julia comienza a asustarse con aquellas cosas que insisten en ir a Bump en la noche, por supermercados vacíos y puertas que se cierran; Y su esposo Samuel, interpretado por Jordi Molla, cambia de un instante de un hombre de la familia relajado a los ojos salvajes permanentemente sin afeitar, inyectando a Julia con una droga para mantenerla bajo su repentino Cosh. Molla, muy respetado como actor, es absolutamente terrible en esto. Cómico en lugar de amenazar, simplemente no puede sacar una expresión amenazadora. Él acaba de encontrar como una pelota de limo de barro que ha tenido una bebida demasiado. Entonces, ¿hay algo para canjear esta película? No. El script es clunky, la trama inexistente y el elenco sin mérito. Completamente sin tensión y llena de miedo ahora, momentos, 'Ausentes' es un ejercicio en cómo no hacer un thriller psicológico. Es ridículo y exagerado, pero como una de las películas más hilarantes involuntarias de los últimos años vale la pena.