Hay algo que sucede en esta película dirigida por X-Files Scribe John Shiban que me ha eludido. Tienes esa sensación cuando la película se mueve que todo no es lo que parece, sin embargo, siento que la película falla al darle lo suficiente para continuar para cuidar verdaderamente. Se trata de la percepción. Hay personajes La heroína Nicole (Jaimie Alexander) se reúne en la película que ella habla con eso y se desvanece. Esto podría parecer un spoiler, pero es algo que realmente solo hereda un poco de enfoque en la parte de los cineastas. Parece que se están burlando de nosotros mientras observamos curiosos por si debemos confiar en lo que Nicole está viendo o no. Nunca obtiene una respuesta adecuada y yo, por uno, fue un poco despistado en el punto. Llega un tiempo en una película cuando la ambigüedad solo puede ser frustrante porque el espectador se lleva a una persecución de ganso salvaje que termina en un callejón sin salida con poca explicación en lo que acabamos de vimos ... en última instancia, se siente como un ejercicio agotador en lugar de una emocionante. psicodrama. Ahora no hay nada de malo en la ambigüedad en sí, sino que nos da algo para enganchar o evadirá nosotros. Así es como me sentí cuando vi "parada de descanso". Supuestamente, esta película se trata de una mujer joven llamada Nicole, quien decide salir a California con el amante de Jesse (Joey Mendicino) para que sea grande en Hollywood. Hacen lo que se supone que es un pequeño desvío en una parada de descanso para que Nicole pueda orinar, pero desciende en terror para ella cuando encuentra que su Jesse está desapareciendo completamente. Alguien en un camión amarillo crujiente y polvoriento es un trabajo de nueces que parece estar causando muchos problemas a Nicole y pronto nos damos cuenta de que está detrás de la desaparición de Jesse cuando las cosas comienzan a ocurrir, las señales lo proporcionan, ella tendrá. para encontrar una forma de salir de una situación muy difícil. Nicole está lejos de cualquier ciudad existente y con recursos limitados para defenderse contra un maníaco que le brinda algunas pruebas sólidas de lo malvado que puede ser. Esa es la parte fácil. Cuando un personaje femenino entra en juego, la película hace un salto realmente extraño de la lógica, ya que no estamos seguros de a dónde vino, cómo llegó allí, y lo más importante es que una vez que Nicole trata de liberarla de su supuesta prisión. En el gabinete de los servicios de servicios públicos del baño. Ella conoce a otro, un oficial de policía de la zona (Joey Lawrence), que puede parecer su Salvador, pero cuando él también es víctima de la camioneta, los conductores sobresalientes ocurren nuevamente, las preguntas, si alguna vez, en realidad, incluso para empezar. El conductor del camión compromete a los actos tortuosos a Nicole (como Holingla en el baño y, mientras intenta desatar un cable que el asesino ha envuelto alrededor de la cerradura de la puerta, recibe una mordida desagradable de él). Luego, le da fuego al baño, dejándola sin un lugar duradero de refugio de la bestia. Es el momento de los ataques del conductor del camión que me tiene apático. Tal vez solo le gusta atormentarla, pero aparece apropiadamente en ciertas situaciones en las que Nicole tiene tiempo para huir o prepararse. No tiene mucho sentido, sus motivos, que impulsan la película en una idea ilógica. ¿Por qué se hace tan obvio? ¿Por qué le permite prepararse? Parece que estoy saliendo con una extremidad aquí, a la que le gusta tener su cantera, cree que pueden encontrar una forma de escapar solo para pisar fuerte que se espera que se encuentre con su próximo ataque espeluznante. Sin embargo, ¿por qué Shiban decide jugar con el espectador haciendo que Nicole experimente reuniones extrañas con personas que no existen? ¿Qué está tratando de decir Shiban y el equipo de escritura? Y, para casarse en la rareza desquiciada de la película es una familia en un RV. Juegan una pequeña parte en el esquema de las cosas como las propias fanáticas religiosas, pero la película no hace lo suficiente para que el espectador explique por qué deberían estar en esta película en absoluto.