¡Qué ambicioso proyecto Kenneth Branagh emprendió aquí y qué tan bien se realizó! Esta es la primera versión filmada de 'Hamlet' para usar el texto completo de la obra de Shakespeare, pero Branagh no lo hizo solo porque "estaba allí". Su intención, creo, fue hacer que la obra sea accesible y comprensible para el espectador general sin tirarlo, por así decirlo. A cambio, le pide a los espectadores que pongan un poco de trabajo, una proposición bastante justa y una que es una ganga. El entorno es un europeo genérico del siglo XIX y esto hace más que trabajar bien, evita que una apariencia moderna o antigua posiblemente distraiga. Desde el trabajo en sí. El diseño de producción y la cinematografía y ambos pendientes, lo que ayuda inmensamente cuando está viendo una película de cuatro horas. El casting de Branagh una vez más está inspirado y la actuación es igualmente. La dirección logra la pesada tarea de hacer de esta una película en lugar de una versión de lujo de una jugada. Dado que gran parte de 'Hamlet' se basa en el monólogo interior y hay relativamente pocos duelos, batallas, etc., esto puede ser una tarea desalentadora. Pero todo lo que branagh intenta hacerlo parece trabajar. Elbranagh siempre ha sido uno de los actores / escritores / directores más interesantes, si no siempre lo mejor, ya que él hizo su gran salpicaduras con 'Henry V' ' Una discoteca que tenía con él era lo que vi como una tendencia a informarlo a veces. En su retrato de Hamlet, aquí podría ser acusado de eso otra vez, pero hay un método en el trabajo. Vamos a enfrentarlo, 'Hamlet' no es un trabajo fácil para la persona promedio de entender y, si nunca se ha visto realizado antes, él o ella necesita ayuda incluso si han leído la obra. Hamlet tiene la mayor cantidad de líneas de cualquier carácter de Shakespeariano y Branagh se asegura de que sus espectadores sepan lo que este hombre está pensando y que se siente en toda la película, incluso si no conoce el significado literal de cada palabra arcana. Esta actuación de Branagh fue el menos digno de una nominación a Oscar. Hay tantas otras actuaciones destacadas aquí, ya que son casi demasiado numerosas, pero algunas de ellas deben ser reconocidas. Derek Jacobi como Claudio es excelente, pero incluso él toma un asiento trasero a Kate Winslet cuando se trata de entregar alabanzas. ¡Su retrato de Ophelia es increíble en su profundidad de sentimiento, hecho solo más destacado por el conocimiento de que solo tenía unos 20 años en ese momento! Ella me mira como la mejor actriz joven. Otros súper intérpretes en ningún orden en particular son los briers de Richard, Nicholas Farrell, Michael Maloney y Reece Dinsdale y Timothy Spall como Guildenstern y Rosencrantz, respectivamente. La mención honorable va a Julie Christie, Charlton Heston y Robin Williams, que se las arreglan para hacer su cosa aquí con éxito. Incluso Billy Crystal como funciona Gravedigmo. El miembro del reparto que no lo hace, inexplicablemente, es Jack Lemmon. En la escena muy apertura que aparece, y si bien los otros tres actores hacen un gran trabajo al establecer el estado de ánimo, Lemmon suena como si estuviera corriendo líneas en el ensayo como un favor. Sabes que esto debe haber sido un verdadero dilema para Branagh, ya que todo lo demás sobre las películas grita que es el trabajo de un perfeccionista. No se puede facilitar cuando se habla de una película de cuatro horas, pero parece un poco demasiado largo. . Algunos monólogos y conversaciones tienden a continuar un poco, si puedo ser tan audaz, y un poco de poda juiciosa sería la bienvenida. ¿Me olvido de algo, aparte de la puntuación de Patrick Doyle? Sin duda lo hice. Simplemente resumiré diciendo que Kenneth Branagh pudo haber hecho la versión de película definitiva de 'Hamlet', y será una producción verdaderamente monumental que encabeza esta.