Una de las primeras cosas que noté que permitió que esta cultura se destaque entre el resto fue durante la estela en el lugar de Sole. Se usa un tiro aéreo para mostrar que Sole se florece con besos por un mar de mujeres. Creía que esto era un comentario sobre la cercanía de que las mujeres se tuvieron para otras de la otra, las que se quedaron juntas a través de las generaciones, las separaciones y los malentendidos, y aún así poder vincularse y confiarse unos en otros. Además, la película parecía glorificar a las mujeres como individuos casi impecables. Lo que quiero decir con impecable es que no sufrieron las consecuencias por sus acciones y fueron tratadas como si no tuvieran imperfecciones. Un ejemplo de esto es poco después de que Paula mató accidentalmente a su padre. Su madre llega de inmediato a su rescate y asume la plena responsabilidad por el acto, mientras que Paula parece sufrir casi ningún remordimiento por lo que ha hecho. Nuevamente, otro ejemplo de esto es cuando cada hija (o nieta) ha tenido la oportunidad de reunirse con su supuesta madre "muerta" (abuela). Al conocer las tensiones que esto probablemente ha causado en su familia, cada uno de ellos todavía abarca a la madre sin preocuparse por lo que ha hecho, es decir, matar a su esposo y su amante. En esta Luz, las mujeres son retratadas como las que no solo se aman, independientemente de los actos de carácter, sino también los que no parecen molestarse en lo más mínimo por los actos en los que se desempeñan sus amigos / familiares. Otra idea de que pensé que era La intrigante de esta cultura fue con respecto a su idea de lo sobrenatural. Con la muerte de Raimunda y la madre de Sole y su retorno inexplicable, el director construye las emociones de la audiencia para creer que esta película va a encarnar la sobrenatural. Las personas representadas en esta cultura parecen muy sobrenaturales, es decir, muy ansioso por creer que la vida existe más allá de la tumba. Su tía, un amigo a largo plazo Augustina, la prostituta y otras personas que viven en la ciudad de La Mancha, todos creen que los rumores de los muertos regresan a los miembros de la familia para terminar el "negocio inacabado". Creía que esto era un reflejo mixto de la fe religiosa de la cultura (predominantemente católica), así como su necesidad de que las modifican con aquellos que no tenían posibilidad de ser perdonados durante la mortalidad. La creencia que sostuvieron en lo que respecta al estado muerto "viva" también era para dar esperanza a las circunstancias indignadas que sufrían en mortalidad. Cuando el espectador está expuesto al hecho de que esta película no es sobrenatural en absoluto, es interesante observar el papel que la madre continúa desempeñando. Ella ha sido tratada como si todavía es un fantasma (es decir, escondido en pequeñas grietas (debajo de la cama o dentro de un tronco de automóvil)). Creo que el director retrató a la madre de esta manera para aumentar las creencias sobrenaturales ya existentes, la ciudad había adoptado. El personaje de la madre parecía ser una metáfora de la creencia prolongada de la ciudad en la vida después de la muerte.