Esta fue una película de terror decepcionante sobre una joven mocosa y sus pesadillas.Para un horror o la película de "thriller" y el bombo, es demasiado dócil.Solo hay unos pocos momentos tensos aquí, no en ningún lugar tan cerca, como debería haber sido para una película de este género.Incluso esas escenas "tensas" no estaban mucho.La música los hizo más dramáticos que en realidad eran. Hay un montón de simbolismo aquí, por lo que los críticos elitistas etiquetan esta "película de terror de una persona pensante".Bueno, si lo piensan, estoy seguro de que vendrán a la misma conclusión que hice: un desperdicio de dinero en la tienda de alquiler de video. Varios: A YAWNER que ofrece un personaje de plomo poco probable y en general pobre actuación.Enormemente sobrevalorado y ciertamente no lo que se anuncia.