Los fabricantes de esta película han creado un futuro, donde no solo el aborto y el control de la natalidad son ilegales en todos los estados, sino que las mujeres son procesadas por el asesinato y se han enviado para servir a largas sentencias de prisiones. ¡En otras palabras, esta película es la peor pesadilla de los liberales!La agenda política es tan pesada aquí y el estilo de la película es tan de baja clave que solo pierde vapor bastante rápido. Sin embargo, no se encuentra en el lado de la cerca, le recomendaría haberlo saltado.