El profesor de científicos locos Tabani bebe una poción que se ha preparado en su laboratorio, pero se convierte en un vampiro de anillo de sangre en su lugar. Cuando el Dr.Aqil paga una visita, Tabani ve una imagen de la esposa de Aqil Shabnam y, después de girar a Aqil en un vampiro, se dirige aShabnam para hacerla su novia. El hermano delqil descubre la tumba del vampiro y su hermano en el castillo de Tabani y mata a su hermano con un cuchillo para liberar su alma. Tabani tiene éxito en poner la mordida en Shabnam y, una vez, ella intenta atraer a sus jóvenes.La sobrina de distancia. El hermano de Soqil se enfrenta a tiempo para pasar una parada de la maldición del vampiro. "Zinda Laash" casi me puso a dormir. La parcela es extremadamente lenta, pero más o menos sigue la famosa novela de Bram Stoker. El suspenso está completamente ausente como es elGore y desnudez. La película solo se recomienda para curiosos fanáticos de horror que quieren ver la segunda película de terror realizada en Pakistán (después de "Madman" desde 1964).