Voy a mantener esto bastante breve que no arruine nada para usted. Esta película es increíble. De principio a fin, está lleno de emociones genuinas. Las escenas de lucha son fantásticas, las escenas de persecución están cautivadas, y se mueve a tal ritmo que realmente solo se sentía lento hacia el final cuando se explican las cosas, pero eso es solo porque todo lo que lo precedió. Damon brilla y realmente ha demostrado ser un actor muy sólido, atreviéndote que no lo creas en este papel. Él es este papel. Una adición de bienvenida a la serie en David Straithrain (Espera deletrear eso cerca de la derecha) como un agente semílico de la CIA para matar a Bourne. Esto no se detiene y realmente te dejará en el borde de su asiento durante la mayor parte del camino. Algunas cosas hacia el final son solo un smidgeon absurdo, negando así una calificación de 10. El final se deja abierto para las secuelas y seguro que espero que consideren hacer más de estos, porque ninguna ha sido mala. Excelente película en definitiva y un final fantástico a un increíble trilogy.p.s. La leva inestable no perjudicó ninguna de las acciones, pero todavía creo que podríamos hacer sin ella. La buena noticia es que realmente lo notas, cuando la gente está hablando y no tanto la acción.