Su rival mortal (1995): protagonizada por Harry Hamlin, Annie Potts, Lisa Zane, Tommy Hinkley, Susan Diol, Roma Maffia, Robert C. Treveiler, Dl Anderson, William Blair, Sean Bridges, Robin Dallenbach, Wilbur Fitzgerald, Dale Frye, Stan Kelly, Deborah Hobart, David Lenthall, Lorri Lindberg, Chuck Kinlaw, Amy Parrish, Melissa Suzanne McBride, Ralph Wilcox, Al Wiggins, Jeff Sumerel, Daria Sanford .... Director James Hayman, Guión Dan Vining.actor Harry Hamlin (de Los Ángeles La fama de la ley, el choque de los titanes y otras películas) parece perfectamente emitido en esta película de tipo "por vida" dirigida por James Hayman y lanzada en 1995. Él y su esposa Lisa Rinna trabajarían más tarde en una película sobre la adicción al sexo. "Su rival mortal" es, a primera vista, similar a la mejor atracción fatal de Hollywood Box-Office ". En "Rival", feliz pareja casada Jim y Kris Lanford se mudan a un nuevo hogar en los suburbios típicamente hermosos. Tienen el matrimonio aparentemente perfecto, están profundamente enamorados, a pesar de un estilo de vida de rutina. Pero entonces un misterioso admirador pone sus ojos en Jim. Su identidad nunca se revela, a pesar de un intento de Jim e incluso los investigadores para descubrir quién es ella. Ella constantemente acosa a Jim a través de llamadas telefónicas y letras. Su matrimonio casi llegó a su esposa, ya que su esposa comienza a pensar que está teniendo un asunto y tratando de cubrirlo. Mientras que Harry Hamlin, Annie Potts y el resto del Cast - Lisa Zane, Tommy Hinkley, Susan Diol, Roma Maffia, Robert C. Treveiler, D. L. Anderson, William Blair, cada uno parece estar fuera de una telenovela. Pero este es un drama lleno de suspenso y tiene sus buenos momentos. Hay un giro al final. Alerta de spoiler. Todo lo que tengo que decir es "su rival mortal" era solo ella misma. Basado en un caso supuestamente real, la esposa de Jim's Wife Kris sufrió de múltiples trastornos de personalidad y que fue lo que arruinó su matrimonio. Incluso si la historia no es terriblemente impresionante, incluso si la actuación es solo un paso por encima de la operación de jabón que actúa, esta película tiene sus momentos. Especialmente en movimiento son las escenas íntimas entre Jim y su esposa y la escena final en la que, cuando Jim aprende la verdad, no puede creer lo que acaba de escuchar. La película es probablemente un poco demasiado larga y aburrida en algunas partes, pero es el tipo de película de TV que generalmente lo hace bien, especialmente en la vida, lo que continúa produciendo películas de este tipo, de los "thriller", o historias de seducción. Trashy pero a todos les gusta la basura.