No sé por qué algunos chicos de nosotros, Georgia o incluso de Bulgaria tienen el coraje de expresar sentimientos sobre algo que no entienden en absoluto. Para aquellos que no miraron esta película, mílate. No esperes demasiado o no pongas algunos marcos solo porque esta es Kosturica. Mira la película sin perjuicio, trata de entender todo el humor en el interior, la gente de Serbia se casó en realidad, mientras que Bil Clinton bombardea sus aldeas, los gitanos en todos los Balcanes siempre intentan f * ck, de ninguna manera, el amor es siempre. Inesperados, puros y coloridos, y los Balcanes son extremadamente creativos. Para aquellos que afirman que esta es una mala película, solo puedo ver que el Sh * T de American (como la reunión de Dave, conseguir Smart, etc.) es mucho peor que una película de amor humorista humorística de Frank Balkan, como prométeme. El comentario debe ser útil y en segundo lugar debe representar la visión personal del escritor. Creo que la película es genial y la gente lo mira, debe darle respeto al director y la historia contada dentro. Es simple, pero cierto. Es brutal, pero gentil y te hace reír para morir.