Supongo que Melville pretendía que esta película sea la definición de la fría; Tiene el enfoque genial de los thrillers de los últimos años 60 / a principios de los años 70, la misma quiridura discreta. Le Cercle Rouge, una historia amarga y fatalista, también es el parque infantil de Delon, Bourvil, Volonté y Montand en la definición de roles. Elbourvil es un policía que tiene en su piso tres gatos y una rutina diaria. Delon es un huequillo. Montand es un policía fallido, fallido. Volonté juega un sospechoso escapado. Le Cercle Rouge está, por supuesto, muy por encima de una película Heist; Melville usa sus técnicas: estadías detalladas sin palabras en cada paso del Heist, etc. Sin embargo, este drama de acción en particular es mucho mejor que sus otras películas, y es muy poco probable que sean mucho mejor. El aspecto de Le Cercle Rouge es muy peculiar de Melville, muy Melervillian.Delon era afilado y fresco; Bourvil trae su oficio, y Montand toma tal vez el mejor papel de esta película; Su rendimiento tiene un calor inesperado. En la otra mano, los personajes están apenas bosquejados, no son más que estrictamente necesarios, y son personas. O máscaras; Sin embargo, la representación está inspirada, económica pero sugerente. Otros de las películas que demuestran que Delon sea un buen actor, un muy buen actor; Y el hecho de que no sea un genio no implica que debería ser despreciado como un actor de cuarta tasa. Él es bueno, puede soportar la proximidad de un Bourvil y Montand.Only diez años. Antes de Le Cercle Rouge, Melville estaba haciendo, hacia el final de los años 50, un aburrido pastiche de noir insípido (protagonizado por sí mismo), y después de solo una década, aquí está, en su forma, con este drama de acción bastante increíble. Estilísticamente, es un éxito. Antes de ver Le Cercle Rouge, no era un fan Melervillian; Ahora supongo que prefiero que soy uno. El Cercle Rouge es un drama, a saber, un drama de acción, uno de los géneros más exigentes. Puntuaciones de Melville.