Puede haber sido una buena película si hubiera explorado algo más interesante en lugar de solo la superficie de una relación lesbiana si este fuera el significado de la película ... es bastante predecible, sin mencionar que las dos chicas se parecen al grupo ruso Tatu...¿coincidencia?No lo creo.No hay nada original en esta película para apoyarlo, por lo que tenían que usar algo que ya es famoso. Conoces la receta.Los otros actores ... Bueno, simplemente no sé cuál se supone que es su función.La mayoría de ellos son personas conocidas en Rumania y debo mencionar que algunos de ellos ni siquiera son actores (Egmihaela Radulescu) .So para resumirlo: "Girl Band Tatty" + Desesperado / Publicidad Necesitando "actores" + un no existenteParcela + la ocasión para usar un mal lenguaje con el fin de shock = amar enfermo ... Lástima ... la idea era buena, aunque ... y me estoy celebrando seriamente de comentar el título ...