Cada vez que veo este espectáculo, solo quiero apagarlo y maldecir a los creadores por perder mi tiempo después de la semana.Los diálogos, o monólogos, más bien, ya que todos simplemente se rantan sin cesar en nada, simplemente se están volviendo tan tediosos.Por ejemplo, el episodio que vi ayer comenzó con un parrillo aparentemente interminable sobre cómo un plato en particular (olvidé lo que era, la pasta con albóndigas quizás) siempre logra convertir la cena de la familia Gilmore en la guerra total.Y estos fueron solo unos pocos segundos o así, parece que cada vez, muchas líneas, con un contenido absolutamente cero.Los scripts que usan deben ser enormes. Pero entonces de vez en cuando sucede algo.El balbuceo se detiene y de repente hay estos maravillosos momentos de silencio, emocionales.Por ejemplo, esta semana fue la desglose de Lorelai en el agente de bienes raíces.Solo pensé que era la mejor TV que he visto durante mucho tiempo. La mayoría hace que todo valga la pena.