Esa cosa cierta es la historia de una excavadora de oro (Viola Dana) de una casa de viviendas. Su madre la usa para cuidar de sus dos hermanos, pero son una familia amorosa. Aunque el personaje de Dana tiene la oportunidad de casarse con un conductor de tranvía, se niega y se aferriza a un millonario. Todos se burlan de ella por su fantasía, pero se sorprenden cuando un día realmente se encuentra con un millonario, hijo del dueño de la popular cadena de restaurantes ABC. Los dos se casan apresuradamente, pero los sueños de riqueza de la niña son destrozados cuando el padre rico reploja a su hijo por casarse con una excavadora de oro. Sin embargo, ella realmente ama a su nuevo esposo y los dos son inesperadamente exitosos para hacerlo por su cuenta. Una rara vislumbre de la estrella de cine VIUVA DANA, esta película es muy divertida. El papel de Dana es accesible, natural y entretenido. Muestra una habilidad para la comedia, así como la capacidad de hacer drama. La mecánica de la película también es muy divertida. La cámara muestra técnicas silenciosas de difusión sofisticadas como la movilidad. Las tarjetas de título también son increíblemente inteligentes. Si te gustan las películas como mi mejor chica, él o el Patsy, disfrutará de esta película.