Esta maravillosa pequeña película tiene todos los elementos que hicieron el espagueti occidental tan emocionante y divertido: gran música (por uno de los pocos ... Si no es el único compositor de female para trabajar en el género, Nora Orlandi), emocionantes secuencias de acción.(¡Y muy viciosos para el día!), y hermosos paisajes y conjuntos (todos en Almería, España, por supuesto).También tiene una historia muy buena con una bonita ventaja romántica en trágica.Los actores hacen maravillosos empleos, con actuaciones verdaderamente destacadas de Lawrence Dobkin y Rosalba Neri (en el papel más vital para una hembra en un Spaghetti Western ... Otoño de Cardinale en la "Érase una vez en Occidente").Sin publicar ningún spoilers, déjame decir que esta película contiene una de las mejores terminaciones de cualquier película que he visto.