Alquilé esta película por dos razones.Los primeros fueron todas las cosas buenas que leí.Definitivamente me impresionó, y no podía estar más de acuerdo con todas las reseñas que leí.La segunda razón es porque conozco a estos chicos.No sé mark, así como yo hago mike.No ha cambiado mucho de los años que nos conocimos.Lo conozco como "el segador" de una estación de radio local de Milwaukee (WMSE).La forma en que está en esta película es genuinamente Mike 100%.Una vez me dio una mesa que hizo.Fue un poco, alrededor de 15 "de alto, que decía Metallica en él. Lo extraño de eso era que solo tenía dos piernas. A veces es el pensamiento que cuenta, y Mike siempre ha pensado en los demás.