Esta película examina la ahora infame conferencia WANNSEE donde los mejores nazis se reunieron para discutir la organización y la implementación de la "solución final" en primer lugar, quiero decir que me sorprendió a que Kenneth Branagh juegue un nazi. Con el pelo rubio retrocedido, ciertamente miró la parte, pero él realmente no actuó bien. No había nada de la amenaza y la crueldad y al final, salió pareciendo una animadora, manteniendo la reunión. El Real Heydrich no habría dejado que la Conferencia fuera de control como lo hizo en la película. El mejor desempeño de todos fue, sin duda, Colin Firth, que jugó al Dr. William Stuckart, el hombre que escribió las leyes de la Carrera de Nuremberg de 1935 y que dio "legal La respetabilidad "a todo lo que hizo los nazis. El desempeño de Firth fue impresionante, el principal oponente vocal a lo que estaba proponiendo Heydrich. La mejor parte de todo fue cuando estaba vendiendo verbalmente uno de los matones nazi. El matón murmuró "Te recordaré" y Firth respuestas "¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Soy muy conocido!" La película es históricamente precisa, pero lo hicemos hasta lo que realmente es, 90 minutos de un grupo de hombres alrededor de una mesa discutiendo, gritando y jactándose. No hay emoción, no hay conflictos reales (excepto el breve argumento). ¡Es solo 90 minutos de hablar! La misma habitación, la misma mesa, las mismas personas. No estoy seguro de si el DVD vale la pena. Yo por un sintido corto cambiado.