Esta fue una película maravillosamente inteligente y entretenida que nunca me cansaré de ver muchas, muchas veces. El casting era magnífico en la coincidencia de los jóvenes con los personajes mayores. Hay aquellos de nosotros aquí que realmente aprecian a los buenos actores y un formato de historia inteligente. En cuanto a la Dench Judi, es hermosa y un regalo para cualquier tipo de producción en la que ella protagoniza. Siempre hago un punto para ver a Judi Dench en todas sus actuaciones. Ella es una magnífica actriz y un placer observar, ya que cada transformación de su carácter cobra vida. Solo puedo estar agradecido cuando veo una imagen tan destacada durante la mayoría de las imágenes en movimiento que se realizan más recientemente carecen de buenos personajes, buenos guiones y buenas actuaciones. La película, el público necesita héroes, no de maniquíes desviados, que carecen de ingenio y talento. Qué maravilloso ver a los viejos favoritos como Leslie Caron, Olympia Dukakis y Cleo Laine. Me gustaría ver esta película ganar los premios que merece. Gracias de nuevo por una tremenda noche de entretenimiento. Felicito al escritor, director, productor y todos aquellos que hicieron un trabajo tan bueno.