Entonces, Steve Irwin. Tienes que admirar a un hombre que no solo está dispuesto a ponerse en un río que claramente está lleno de cocodrilos, serpientes, lagartos, toneladas de caca de los reptiles mencionados anteriormente, y barro, no solo diariamente, sino con entusiasmo. Nunca fue capaz de hacerme querer hacerlo, pero logró hacer que su esposa se acercara. Esta película no cae en mi universo paralelo de la categoría de cine: las películas para las personas que acaba de perforar los dientes, tienen una migraña, o no tienen experiencia en cine y, por lo tanto, como la mediocridad tranquila (actualmente bien poblada por las películas de Disney). Es muy ruidoso. Bueno, Steve es demasiado ruidoso. Es tan feliz todo el tiempo, y cortaría a través del adolescente Blasé (puedo escucharlo ahora: "Esa película fue tan estúpida") o el Tylenol con codeína. Yo diría que su entusiasmo está atrapando, pero si lo fuera, tendría una habitación llena de serpientes, y eso aún no ha sucedido. Estuve de acuerdo en que son bellezas, pero todavía no me acompañaré. Ello fue de hecho predecible. Los malos chicos eran tan malos, durante un minuto allí, pensé que estaba comprando en un superstore electrónico de consumo. Pero la película estaba llena de animales, y Steve y Terri, por eso lo vi. Ese parcela (si pudieras llamarlo eso) era realmente más una razón para lanzar otro cocodrilo en un camión. Mis expectativas fueron bajas y se quedaron de esa manera. Sin embargo, esperaba que habría un poco de una secuela, donde Steve y Terri (habiendo trabajado en sus habilidades de actuación) tienen una película con una trama real y más animales con pelaje. Todavía no puedo creer que ya no vemos a Steve. Espero que Terri y los niños sigan involucrándose en el zoológico de Australia y al canal de descubrimiento, al menos. No puedo imaginar haber visto un cocodrilo sin tener algún miembro de la familia Irwin, contándome con fuerza lo maravilloso que es el Croc. ¡CRIKEY!