A pesar de su impresionante y el hombre de pan de jengibre de la tripulación, el hombre de pan de jengibre se derrumbe temprano y, a menudo,. La trama está agotada de manera irrealísticamente, los actores deporte los mal acentos y la participación de Robert Altman ascienden a cobrar un cheque de pago. Una vez más, ha reunido un impresionante elenco (como Woody Allen, todos quieren trabajar con Altman) que esta vez a la carta es Miscast. Pero eso es solo parte del problema. Kenneth Branagh es Rick Magruder un abogado de Georgia de alta potencia que en las escenas de apertura de mano pesada se considera que la camarera de una empresa de catering misteriosa lo convence, lo convence de que está en grave peligro de un ex- Marido y un padre liso. Con las banderas rojas en todas partes, el abogado astuto se completa incluso en la gestión de obtener a sus hijos en peligro. Las peleas de la pistola y el puño siguen junto con una persecución de autos necesarios y, si eso no es suficiente, hay un huracán arrojado por el ridículo final.branagh juega a Macgruster con un acento surico y poco convincente. Corriendo en un abrigo de zanjas en todo tipo de clima, está ciego a lo obvio para mantener la historia. Hipster Bob Downey Jr. es tan malo como un P.I. Pero con un poco más de énfasis en el mal acento. Robert Duvall, ya que el anciano es Boo Radely, todo surgió en Crazier que una chinche de cama que sirve algunas rebanadas de jamón, pero al menos su Twang es plausible. Las liderazgas femeninas (Embeth Davidtz, Darryl Hannah, Famkhee Jansen) son Leggy Lean y Uncotive. Incluso los abogados de celebridades que hacen los camafeos (Vernon Jordan) son de madera con las pocas líneas que tienen. Además de pagarle poca atención a sus actores, el goteo de la escena de Altman's Mise en el Musgo español es turbio y sin forma, su libro de comics. Carece de sus toques y observaciones offbeat (informa al espectador que las estrellas y los bares aún se agitan en Georgia) que hacen que un Altman bien hecho sea tan único. Desafortunadamente, el hombre de pan de jengibre es Altman en su peor momento, incluso si la paga es la misma.