Kiera Nightly se movió directamente desde la P & P establecida a esta película de acción ... ella difícilmente podría haber elegido rehacer su imagen más dramáticamente. Un gran éxito en el amor en realidad y como Lizie en el clásico de Jane Austen, ella es, una vez más, "Tener una oportunidad". Al igual que su mujer de Bikini Clad Warrier, en el rey Arthur, era más piel que músculo, es difícil imaginar este delicado marco de pie a una vida de cazadores de recompensas ... pero entonces esto es exactamente lo que hizo Domino Harvey (el Real), y I (ser uno de los fanáticos más grandes de la noche) cree que la lleva a cabo si está fuera de. Stuff ... * 90210 (para el mundo no americano) es el código postal de Beverly Hills en Los Ángeles, donde vive todas las estrellas de la película. * La película más famosa de Domino Harvey Padre fue candidata manchuriana (que aparece en la película). * Domino Harvey murió de una sobredosis de drogas en su baño antes de que saliera la película en junio de 2005, después de haber sido arrestada por el tratamiento de drogas. Acababa de completar la negociación para que algunos de su música se encuentren en la película. * Kiera Knightly alude a la sexualidad de Domino Harvey en su entrevista con Lucy Liu. Si encuentra esta película un poco lejos, luego echa un vistazo a Domino Harvey, ya que los hechos son más asombrosos que la ficción.