Joyce Reynolds parece que podría llegar a un crecido por el papel de Janie, un niño loco de dieciséis años en el pequeño pueblo de América, quien abandona a su chico estable para un soldado visitante y los cuerpos de la revista Portada de Life (Smooching en una fiesta manta ) ¡Todo en la misma semana! Bits de Wisecracks, Decks, Bull Thirt, Bull Thirt e inconsciente de los negocios, como los miembros de la familia de soborno de la pequeña hermana de Janie, Hattie McDaniel (como la criada) constantemente destruyendo después de Sassy Kid Sis, la madre de Janie involucrada con la Cruz Roja, y el padre de Janie tratando de escribir un editorial sobre los problemas con los adolescentes de hoy (como los padres, Stuffy, Steelless Edward Arnold y PERT, Chatty Ann Harding hacen una pareja poco probable, incluso para 1944; se ve incapaz de ayudar a concebir a un niño mucho menos levantando dos de ellos). NOMINADO PARA UN PREMIO DE ACADEMIA (!) Para la edición de Owen Marks, Warner Bros. siguió esto en 1946 con "Janie se casa". Reynolds debe haber superado sus co-horts para luego, ella fue reemplazada por Joan Leslie. * 1/2 de ****