Vipul Shah ha hecho un trabajo realmente impresionante como cineasta en el pasado. 'Waqt - la carrera contra el tiempo' y 'Namaste London' fueron entretenidos e interesantes de ver. 'Singh es Kinng' fue divertido, lo que produjo. Su última excursión como cineasta 'London Dreams' surge como su tarifa más débil de su carrera. Los sueños más débiles 'tienen una historia mediocre, se trata de cómo el éxito convierte la amistad en odio. De acuerdo, tiene el potencial, pero cuando veas "Londres Dreams" te preguntas, ¿qué está pasando? Esta película tiene tal vez el peor clímax en los últimos tiempos. Vipul Shah, el escritor pone a Vipul Shah el director. La primera hora es aburrida, la segunda hora es mejor; Pero de nuevo el clímax es horrible. ¿Cómo puede alguien perdonar a una persona que decidió destruirte? No lo haré. Ajay Devgn de repente decide ir a la India y pedir perdón a su amigo del pañal, gracias a su tío Om Puri. Cuando llega a la India, en lugar de abofetearlo o abusarlo, Salman le da la bienvenida con la banda Baja y dice que fue la razón detrás de todo el fiasco. ¿Fue la intención de Vipul Shah para mostrar el carácter de Salman como un dios? Si es así, de lo que ha fallado por completo. La única pregunta que quiero pedirle a Vipul Shah es que, ¿daría la bienvenida a una persona que te destruyó con una excelente recepción? Escribe lo que sientes, no te engañes {la audiencia}, somos lo suficientemente sensatos como para entender lo que es bueno o no. Este es un musical, pero la música de Shankar-Eshaan-Loy es terrible. No una sola canción permanece en tu mente. Sin embargo, Salman es excelente. Lleva la película sobre sus hombros y realmente lo hace, muy bien en las escenas emocionales. Pero de nuevo, su personaje se muestra como un dios, lo que lo hace parecer un retraso al final. Ajay es igual de bueno, pero Salman lo ha superado por completo. Asin se desperdicia, y ¿qué es un gran talento como Om Puri haciendo en esta película? Rannvijay Hams, aunque Aditya Roy Kapoor sobresale. Brinda Parekh está bien como el vamp.En el conjunto, ¡este sueño sigue siendo un sueño!