Experimenté la nocturna por primera vez en la televisión hace un año y me sorprendió gratamente los resultados. Se dice que Chive Barker tiene horror revitalizado con Hellraiser, pero esta es una película que se detuvo de manera efectiva su carrera de cine. Qué cosa desafortunada debe suceder porque, como los habitantes de Midian, esta película parece ser mal entendida. Barker ha creado un cruce de grapas de género en esta historia, comienza como una película de terror tradicional, pero pronto se convierte en una fábula con respecto a las inhumanidad de los hombres. al hombre. Evocando la simpatía por el diablo es difícil en la mejor de las veces, pero cuando los personajes son tan visualmente demoníacos, ya que están en esta película, se vuelve casi imposible (¡el niño!). ¡La insurgencia humana prácticamente similar a Klan (Pitchforks y Santa Wrath!) En la conclusión de las películas se vuelve doblemente molesta ante lo que se ha ido antes. Como parábola de tensión étnica y supremacía blanca, esta película puede ser bastante evocadora. Lástima a aquellos que no verán la película de este ángulo y lo piensen como la indulgencia fantástica de Barker se fue demasiado lejos. Tenemos una verdadera gema olvidada aquí y cuanto antes el estudio y el Sr. Barker se hacen agradables y los dedicamos un tiempo, mejor.