Esta historia de amor de verano atemporal es un clásico y nunca será fechado. Ni siquiera puedo contar cuántas veces he visto baile sucio. Esta es una película que probablemente podría ver cada pocas semanas y todavía amo. Hay algo atemporal sobre esta película. He amado otras "películas de la historia de amor de Blockbuster", como la mujer bonita y cuando Harry se reunió con Sally. Creo que está allí, pero hay algo sobre el baile sucio que solo lo hace absolutamente perfecto. Los personajes, la química entre Swithaze y Grey, la dirección de la película, el increíble baile, la cálida atmósfera veraniega, todo sobre el baile sucio es absolutamente perfecto. Es un clásico instantáneo y nunca he visto una película como ella antes o, ya que no creo que haya un elemento en particular que hace que esta película sea tan amada, muchas cosas, muchas de las cuales se mencionan por numerosos revisores. . Dirty Dancing tiene un estado de ánimo nostálgico, lánguido, veraniego, personajes realistas, un mensaje honesto relatable junto con música increíble y baile, y la de las mejores secuencias de baile que el cine nos ha dado. Esta película está siempre en la televisión y continuaré observándolo siempre y cuando la muestren. Pero mencionaré que no tengo ningún interés en ver "las noches de Havanna", esta que deberían haber dejado solo.