"El gran adiós" nos presenta a la primera aventura Holodeck, en este caso Captain Picard posando como investigador privado Dixon Hill. Estos episodios crean algún tipo de patrón estándar, se repiten varias veces en TNG, así como DS 9 y Voyager. Después de ingresar a Holodeck, algo sale mal y los personajes deben lidiar con el programa en diferentes circunstancias más allá de jugar un juego (representado por el fracaso del programa de seguridad de Holodeck). Este concepto se usa para expandir la posibilidad de Star Trek y habilitar un tipo de género. Las historias de Picard's Dixon Hill son ejemplos de la ficción del crimen de la década de 1940 y su representación en la pantalla se conoce como Película Noir que a menudo tiene el estereotipo antihéroe en el liderazgo (ver, por ejemplo, las historias de Marlowe de Chandler o el Time Time Classic "Chinatown" de Polanski "). Star Trek nunca se enfoca en la historia (en su mayoría es un escenario simple "How-We-Get-Out-Out-Out-Out-Out-of-aquí"), pero permite a los actores tomar un enfoque diferente a sus personajes. Los "juegos" de Holodeck se usan comúnmente para la recreación y reflejan los intereses privados de los miembros de la tripulación. Por lo tanto, el aspecto técnico siempre se descuida y desde ese punto de vista, las historias nunca son sólidas (¡pero la caminata estrella alguna vez tuvo un punto científico técnico, quiero decir, además de algunos conceptos utópicos). "El gran adiós" muestra un relajado Patrick Stewart, un McFadden que casi nunca se veía mejor en un episodio de Star Trek (al menos los primeros) y los datos también tienen algunas escenas excelentes (aunque me resulta difícil creer que la extracción de la lámpara fuera de la pared hubiera sido realmente Lo sorprendió, por el hecho de que había hecho investigar ese período y sus costumbres). Wesley continúa convirtiendo a los trekkies pacíficos en posibles asesinos (¿por qué no lo llevaron a Holodeck y dejaron que los pandilleros lo terminaron?) Pero en todo esto es divertido ...