Con mucho, el requisito más importante para cualquier película después de la confianza de los trucos es que deben, al menos, ocasionalmente, poder tirar de uno sobre nosotros, así como sus marcas hinchadas, las policías, la mafia y (idealmente) entre sí.Pero esta película nunca quita esto.Cada estafa se puede ver a una milla de distancia (¡especialmente el Biggen!) Tampoco son muy interesantes, intrincados o sofisticados.Tal vez Mammet esperaba compensar esto con un diálogo rápido y relaciones psicológicas complejas.Si es así, falló.Las líneas están bien, pero están entregadas de una manera tan íntimenta, antinatural y estilizada que pensé que tal vez se estaba haciendo algún punto inteligente acerca de que todos actúan todo el tiempo ... pero no lo fue.En cuanto a la complejidad psicológica, el personaje principal es un poco reprimido y hace que algunos sean los resbalones freudianos ridículamente forzados sobre su padre pensando que es una puta, pero ella lo supera.Aunque realmente me gustó las escenas de la calle.Parecía una pintura de Edward Hopper.