Difícil de creer, pero es! No debería estar sorprendido. Los comerciales intentan mostrar lo único y "divertido" que puede ser un espectáculo. Sin embargo, no solo los anuncios que anunciaban este nuevo espectáculo tienen la más mínima yota del humor, no he hablado con nadie que encontró a los comerciales divertidos, tampoco. No recuerdo haber recordado a un piloto tan desprovisto de la inteligencia. ternura o humor. Los personajes eran insoportables en su mayor parte. Especialmente Selma Blair (que es asombrosa, ella aceptaría estar en una muestra fecal de un programa así). Los pocos momentos en los que los personajes fueron ligeramente canjeables fueron considerablemente hackneados y tritudes. Es el espectáculo sin cualidades no redimibles en absoluto. Y este no es uno de ellos. Kath y Kim tienen exactamente una cualidad redentora, y eso es Selma Blair. A pesar de usar trajes repugnantes y actuar como una excusa estúpida lamentable y llanta para una mujer joven que parece una cruz entre Britney Spears, Paris Hilton y Kim Kardashian, SELMA sigue siendo agradable de ver. Pero si quieres mirar a Selma, ve Alquiler Hellboy. Al menos, mantendrás un método de respeto por ella en lugar de abarcar a este abominable personaje en su cerebro para asociarse con ella. Para todos, Kath y Kim es un desperdicio y realmente personifica lo peor que la televisión está o jamás ha sido. Establece un nuevo bajo.