King Kong vs. Godzilla (1963; que recuerdo haber sido calificado con bomba) había sido mi introducción al trabajo del director de CUTE HONDA; Este no es necesariamente mejor, ¡es solo que he aprendido a ser más tolerante hacia una tarifa intrínsecamente baja! Aquí, en realidad obtenemos dos kongs por el precio de uno: un mono gigante de aspecto feo y dopey y una variación de robot que se ve aún peor. La criatura simial vive en la isla de Mondo (!) - Donde se muestra luchando contra un par de otros monstruos, y se hace amigo de un trío de humanos. Naturalmente, cae para la heroína rubia (y sosa); De hecho, más intrigante es un Femme Fatale en Cahoots con el Villano Mad Genius de la película, llamado Dr. ¿Quién y el deporte de la apariencia anémica y el cabo usualmente asociado con un vampiro! Él quita el rey Kong y la hipnotiza para recuperar el elemento x , que está incrustado en los residuos helados del Polo Norte; Aparentemente, el APE GIGANTE es más impermeable a la radiación que su contraparte mecánica (y, para garantizar su total cooperación, ¿quienes incluso capturan sus tres "compañeros")? El agente femenino tiene un cambio de corazón, ayuda a los héroes (uno de los cuales, típicamente, es un estadounidense no escrito) y es asesinado por la OMS. Kong eventualmente se escapa y lo hace a Tokio, donde tiene un enfrentamiento final con el robot. El médico huye del cautivador subsiguiente en su Sub, que, en una solicitud de DreamGirl de Kong, es destrozado sumariamente por el APE GIGANTE.