Si realmente disfrutas de la película del malvado residente de 2002, entonces deberías verlo en lugar de ganar 2 horas, nunca volverás.No puedo creer que nadie haya comentado que esta película es solo un golpe barato de Re.Primero, una fuerza de comando "especial" es la de defensa única para una instalación con una matriz de computadora que tiene una AI y una proyección holográfica.Y esta estafa "Hive" tiene una serie de trampas que inevitablemente matan a un miembro del escuadrón a la vez.Incluso hay una referencia de ajedrez en los nombres de código, que estaba en el cuadro de diálogo de Re.A pesar de que no hay zombies, la "Rook", la némesis de la película, es una especie de bio-criatura, muy cubo en color que sugiere tejido necrótico, con muchos componentes de Cyborg al igual que un súper mutante de re.Por lo tanto, un dedo del Sr. Richard Taylor por reclamar cualquier crédito para esta historia. No son la misma película, obviamente, pero el escritor tiene la idea de ver el mal residente, creo.