Esta película es probablemente la peor película que he visto en mi vida.Estoy estudiando francés en la universidad y, por lo tanto, entendí todo el diálogo, por lo que la barrera del idioma no era un problema.Debo decir que es muy difícil empatizar con cualquiera de los personajes representados en la película.Solo hay un actor profesional en el reparto y no estoy adivinando directores profesionales ni escritores. Aunque lo he calificado 1 de cada 10, probablemente no merece una calificación tan pobre.Esto es simplemente un esfuerzo inútil de reducir su calificación general actual de 7.3 a algo más realista.Quizás 4.3 sería una calificación más precisa porque la película es un verdadero no evento 100 minutos aproximadamente en longitud que nunca volverá. La verdadera vergüenza es que estoy seguro de que un estudiante universitario está reventando su tuerca haciendo una película que hace una película con una película dos veces queBueno y la mitad de la longitud.Sin embargo, si desea unirse al carro, que parece estar rodando por IMDB, es posible que también siga adelante, dé "perdido en la traducción" un 10 también.