Una tripulación técnica muy maravillosa y muy talentosa desperdició su valioso tiempo de carrera y nuestro tiempo libre igualmente valioso, al molestarse en respaldar esta pieza absolutamente predecible y claramente formuluma. La película se basa en una idea muy buena y muy tópica, pero tanto los productores como el director simplemente aplicaron la fórmula estándar de la "película de desastre" de Hollywood y, por lo tanto, arruinaron ningún valor potencial de la producción. Una marea inusualmente alta y las condiciones vigiladas muy fuertes se combinan para Produce un récord de altura de tormenta que abruma Londres e inunda la mayor parte del Valle del Támesis. La trama se centra en un científico heroico (Tom Courtenay) que alerta a las autoridades del peligro y, en última instancia, salva el día, un glamoroso jefe de policía que dirige todo el espectáculo y un viceprimer ministro asediado (David Sucha) que trata de parecer importantes. Pero todo es tan irreal que uno se siente como un descanso de té extendido después de solo 30 minutos. El joven comisionado de la policía glamoroso exige una autoridad completa sobre el ejército durante un estado de emergencia declarado y lo obtiene (como si fuera!). El general experimentado se apaga a un lado como un completo Moron que tiene que lamer sus botas debido a su capacidad obviamente superior. El problema es que nuestra supremo femenina, mientras que ahora responsable de millones de vidas, pasa la mayor parte de su tiempo preocupándose por el destino de sus dos hijas que han hecho un viaje a South West London y no han telefoneado para decir que estaban bien. Por lo tanto, nuestra mujer poderosa pone a su personal para buscarlos y decide que la única prioridad para todo el ejército y los servicios de rescate deben estar al sureste de Londres y no cualquier otro trimestre de la ciudad. Por supuesto, el ministro, el ejército y el entorno entero aceptan su priorización sin duda. Uno solo puede asumir que todos tenían propiedad allí. Cuando sus hijos finalmente se encuentran después de infinitos informes y esfuerzos por parte de su personal, le dice a nuestro héroe macho, 'Gracias a Dios que están a salvo, eso es lo principal'. No importa acerca de los millones de otros o todas las demás responsabilidades que se suponía que debía controlar; Mientras sus propios hijos estuvieran seguros, todo estaba bien. Esta película es solo otra excusa para empujar la misma trampa sexista sexista de Chauvinist de la vieja mujer que las mujeres son líderes inteligentes, conscientes, cariñosos y claramente capaces, mientras que los hombres son buenos para nada, excepto la valentía física, la fuerza sin sentido y el conocimiento muy especializado. Y, sin embargo, la única instrucción simple que podría haber dado la población; Es decir, ir al edificio alto más cercano y acelerarse con calma al cuarto piso o por encima, y ​​esperar instrucciones cuando las aguas retrocedieron nunca fueron dadas por este superhéroe femenino, o, de hecho, nadie más. ¡Todo el problema era tan sencillo de resolver y, sin embargo, millones de personas aparentemente no pensaban en simplemente subir las escaleras! Rubbish patético.