Cogí esta película en TV a última hora de la noche. Honestamente, lo vi la mayor parte, y todo el tiempo estaba sentado en absoluto y absoluto incredulidad. ¿Hay algún género que es más inútil que el porno de núcleo suave? Si no hay que no quiero saberlo. SoftCore Porn combina todos los horrores de la pornografía (valores de producción pésimo, actuación abominable, guiones de mierda) con la coyness de las escenas de sexo en películas regulares. Así que el resultado final está despertando ni entretenido. Esta película también tiene el enfoque bastante extraño de un entorno de ciencia ficción, y funciona horriblemente. Todo el sexo se realiza en algún tipo de configuración de realidad virtual donde la tripulación del futuro aprende sobre el amor físico. Y sí, es casi confundido y tonto, ya que sonidos. Sin embargo, tiene que haber algunos puntos positivos, ¿verdad? Bueno, hay uno ... Krista Allen es increíblemente caliente. Eso es lo único que era menos que horrible en esta película. No sé de qué se trata de ella, pero tiene una atracción sexual increíble. Sin embargo, el resto del fundido se parece al lanzamiento porno estándar. Mujeres más bien poco atractivas, con pechos falsos mal hechos, y hombres que han pasado demasiado tiempo en el gimnasio tonificando a sí mismos grotescos. Probablemente un gimnasio en Alemania, así que a juzgar por cortes de pelo y ropa. Para sumar las cosas. Si disfrutas de la presencia de Krista Allens en la pantalla, puedes ver esto por los breves momentos en los que muestra algo de su potencial seductor (la mayoría de las veces intenta articular líneas de diálogo de mierda). Si no disfruta de Krista Allen, también podrías mantenerse alejado de Altogether.Ivale este 10/10 para Krista Allens Sex Apele, 1/10 para todo lo demás y 2/10 para el valor de entretenimiento ya que este es un porno de mierda único / Híbrido de ciencia ficción que no es realmente como cualquier cosa que haya visto nunca.