Cuando sintoní por primera vez esta mañana, pensé: "Wow, finalmente, algún entretenimiento". Fue ligeramente divertido durante una semana más o menos ... pero tenemos que enfrentarlo, estos reporteros de noticias (si uno puede incluso llamarlos que) tienen demasiado "jugando en el tiempo". En primer lugar, pensé que Jillian era un respiro. de aire fresco. Pero en serio, esta mujer no tiene la menor cantidad de periodista en ella. Ella es muy poco profesional. Ella sigue interrumpiendo a Steve cuando comienza a informar a los espectadores sobre un determinado informe de noticias. Realmente se vuelve molesto hasta el punto de que ya no puedo verlo. Eliillian no es un buen periodista. Demonios, es más de una celebridad que ama ser una celebridad. Por lo tanto, ella se transforma instantáneamente en una celebridad en torno a las celebridades a las que se supone que debe estar entrevistando. Ella no es muy profesional y posiblemente percibe su relación con las celebridades más importantes que ser un periodista adecuadamente insaciable, y eso es todo lo que puedo decir sobre ella. También (decepcionantemente), este espectáculo tiene más noticias de entretenimiento que los informes de noticias necesarios sobre el mundo, el Gobierno, Estados Unidos, o algo que se beneficiará y / o servirá el mejor interés del público. También están enfocados en el sensacionalismo de que todo lo que hablan se desprende como un producto comercial. Por otro lado, sus reporteros de campo son curiosamente tolerables ... Creo que "Buen día La" es para jóvenes adolescentes y celebridades, y definitivamente no es para las personas que realmente se preocupan por las noticias. Nota: (Realmente Más bien, mira a Ktla. Sin embargo, se esfuerzan por ser más divertidos a veces. Todavía están un poco aburridos. Oh, bueno, me quedaré con la NBC "Hoy". "Los" buenos días América "de ABC también están bien ... como Mucho como Diane Sawyer no se vuelve demasiado serio).