¿Qué había allí alrededor de 1939 que ayudó a producir tantos excelentes películas de Hollywood? Bueno, sea lo que sea, la magia también se puede encontrar en esta imagen de Columbia. Es una comedia perdida de Turner Turner Classic Películas ha comenzado a mostrar. (El libro de películas de Maltin no lo contiene). En casi todos los departamentos, increíble El Sr. Williams es una joya. Es la historia de un detective de la policía de primera clase que nunca puede encontrar el tiempo para casarse con su objetivo. A medida que las campanas de la boda están a punto de sonar, se llama a la escena de un asesinato. La dama en cuestión tiene que aprender la forma más difícil no solo de disfrutar de la búsqueda de criminales sino pertenecer a la fuerza policial. Hay muchas risas en el proceso. Melvyn Douglas demostró nuevamente que tenía pocos compañeros en la comedia ligera. Joan Blondell estaba en la cima de su carrera y es una delicia. Edward Brophy y Donald McBride son hilarantes. La película pasa un poco demasiado, pero ¿a quién le importa? Las comedias de Screwball siempre pueden entretener, y esta película pertenece justo allí con lo mejor.