Mientras volteaba a través de los canales en una noche de sábado a finales de los sábados, mis amigos y yo tropezamos con esta película. En primer lugar, el actor irlandés Pierce Brosnan como nativo americano? ¡¿En serio?! Su acento se estaba rompiendo tanto, aunque su personaje era aparentemente escocés. A continuación, me sorprendió encontrar que esta película se realizó después de haber jugado a James Bond / Agent 007 al menos dos veces. Esta película interpreta a los estereotipos, con la figura del profesor inspirador. Se debe pagar a la niña que jugó a Pony para mantener la boca cerrada. ¿Y esta película ganó un premio? No puedo creerlo. Brosnan es un hombre atractivo, pero seriamente queríamos calificar nuestros ojos después de ver esto por solo 10 segundos. Cambiamos de "pateando y gritando" a esto, y queríamos volver a cambiar. Vimos al clásico de los niños de 1995 "El indio en el armario" antes en la noche, que también discutió los Iroquois. La siguiente línea representa nuestro deseo de huir: "Llévame afuera, Tierra Grasper". Desde "búho gris": "Si no te gusta, no tiene que ver".