Tengo que empezar a decirle cómo me encontré con esta película. Fue invierno en Alaska alrededor del año 1990. Una amiga mía de Australia se quedó conmigo y a mi amiga en una caja de zapatos de un apartamento. Winters en Alaska.Puede ser un poco brutal y la mayoría de la gente se quede en el interior, bebe mucho y vea cualquier cosa que viene en la televisión. Había encontrado esta película fuera de una tienda de segunda mano que pone en un banco de nieve y de inmediato, era un tesoro. Es posiblemente elLa mejor peor película de todos los tiempos. Pasamos las próximas dos semanas viendo esta película y bebiendo como peces. Lo vimos tantas veces de hecho que a veces hábamos convertir la televisión en su lado o al revés para un efecto de llenado más completo. Es unVERDADERO GEM. Las risas llegarán sin parar y los recuerdos durarán para siempre. Si veas esta película en alquiler en una tienda de videojuegos, robártelo. ¡No te arrepentirás!