Esos franceses y esos alemanes seguramente tienen una larga historia de no gustarnos unos a otros. Es interesante observar que Kamerdaschaft o camaradepio en la traducción se lleva a cabo en 1931. Solo unos años más tarde, Hitler asíste a Alemania y comenzó sus planes para hacerse cargo del mundo, Francia es una víctima de sus ambiciones. Pero estos son tiempos de suero en comparación con el futuro. Un grupo de mineros en la frontera intenta cruzar a Francia para obtener trabajo. Son rechazados y más tarde en un club nocturno por sus vecinos franceses. Entonces, un desastre ocurre en las minas de los franceses y una escena bien hecha y escrita, una compañía de mineros alemanes deciden venir al rescate. Una historia simple ¿No es así? Pabst fue un poeta de cine silencioso y no estoy seguro de si esta es su primera película de sonido o no, pero su poesía está allí para ser descubierta. Él no es exigente, pero trae un realismo robusto a la prueba. Incluso es un flashback a un evento de la Segunda Guerra Mundial que señala el punto de esta historia. Supuestamente basado en un evento real, la película hace los eventos con orgullo con la directiva y la terresia. Spetimes, eso es lo que una película necesita ser.