(Algunos posibles spoilers) No estoy muy seguro de lo que pensaba Dream Ofts cuando decidieron suspender $ 80 millones en esta película de animación extremadamente cansada y cojo. Probablemente pensaron que la animación espectacular sería más que suficiente para traer audiencias (en su mayoría familias) para verla en Droves. Bueno, parecía funcionar para el fin de semana de apertura, hizo $ 26 mil., Aproximadamente y ha hecho $ 38.1 mil. Total (una estimación para este fin de semana). Pero creo que las audiencias que vinieron durante el fin de semana vieron prácticamente lo mismo que lo hice, cuando vi y ellos extendieron la palabra. Esta es una película más elegante, aparte de la animación de todo lo demás, en su mayoría el guión parece ser realizado por un niño de tres años. La película es de solo unos 80 minutos. Largo, pero se siente como una épica de tres horas. Algunos puntos pegados para mí son, bueno, la narración irritante es una de ellas, y está tan obviamente escrita. En un momento, se escapa de algunos captores y, aunque puedes ver que el caballo está obviamente asustado, aparece al narrador (la voz del talentoso Matt Damon) para aclarar cualquier concepción errónea (que solo sucedería en la mentalidad más simple. Otro Uno es la ventana emergente constante de las canciones de Bryan Adams, ahora soy fan de su música, creo que es bueno, pero vamos, ¿realmente creo que DreamWorks realmente creo que las audiencias podrían manejar 8-9 de sus canciones a lo largo de una película tan corta , Ciertamente no pude. Finalmente, y aquí hay un spoiler, un caballo tiene un tiro en el rango en blanco por un miembro del Calvario, no menos, ella (el caballo) luego cae en un río furioso, espíritu (el foco de la película ) Intenta salvarla, pero ambos pasan por una cascada que debe tener al menos una caída de 50 pies, más tarde en la película cerca del final, vemos que este caballo está vivo y bien. Ahora sé que esta es una película para niños, Pero incluso esa pequeña cantidad de realismo es inaceptable. Para resumir, esta es una película realmente coja, no estoy diciendo a los niños. No lo disfrutará, pero cualquier otra persona revisará sus relojes solo esperando que termine esta tripa. Definitivamente en mi top 10 peor lista de este año. - ** Fuera de 4 estrellas.