En la película Kongwon, le do la UI, cuenta con una mirada relativamente íntima en el sentido de la vida (así como la falta de sentido general) en la vida de varios coreanos; Las personas vacías que buscan formas de llenarse, disfrutando del escapismo de la naturaleza. Desde el principio hasta el final de la película observamos la falibilidad de los diversos personajes; Aprendemos de sus deficiencias y sus deseos, la complejidad general capturada dentro de la vida humana (y, sin embargo, la simplicidad de la humanidad en exceso). Aunque la película se mueve lenta, puede ser muy contemplativa. No obliga a ninguna idea, pero permite que las ideas se conviertan en sí mismos, permite que los conceptos se revelen. La película termina también y, tan repentinamente como comienza, y uno entiende realmente el significado de la alonecura, ese amor es a menudo un Acto de egoísmo y los muchos errores que hacemos. Es un vistazo a la vida cotidiana, muy bien y bellamente hecha. Si está buscando una acción o por un drama intenso, esta no es la película para usted. Sin embargo, si disfrutas de películas honestas, originales y significativas que no son forzadas y sin Glitz, esta es una gran película para ver.