Casi muy bien hecho ... "Los vampiros de John Carpenter" fueron entretenidos, una sólida pieza de entretenimiento de palomitas de maíz con un presupuesto lo suficientemente pequeño como para no ser invadido por efectos especiales. Y obviamente apuntando a la audiencia "desde el atardecer hasta el amanecer". "Vampiros: Los Muertos" intenta el mismo comienzo con una estrella de rock Jon Bon Jovi tocando uno de los personajes principales, pero hace eso casi demasiado bien ...: No he visto a Jon Bon Jovi en ninguna otra película, así que No puedo comparar su actuación en "Vampires: Los Muertos" a sus otros roles, pero me sorprendió mucho su buen desempeño. Después de que la película comenzó, me convenció de que no esperaba que él tuviera una guitarra y jugando "es" mi vida "o algo así, pero mata a los vampiros, que no mostrara misericordia y haciendo un trabajo que se debe hacer. Esto significa mucho, porque una parte de la audiencia (también yo) probablemente estuvo pensando: "... solo porque es un Rockstar ...". Por supuesto, Bon Jovi no es James Woods, sino para ser honesto: podría haber sido mucho peor, y en mi opinión, Bon Jovi hizo un muy buen desempeño. La vampirona jugada por Arly Jover no es la máquina asesina de cuero de un líder vampiro que conocimos en la Parte 1 (o de manera similar en "Fantasmas de Marte"). Jover interpreta al vampiro muy seductor y muy sexy, moviéndose como ágil como un gato, atacando tan rápido como una serpiente y vestida con un paño delgado y ligero casi transparente. E incluso los efectos ópticos que apoyan su tipo de movimiento están muy bien hechos. Realmente toma un poco de latidos. Pero el director está en algunas partes de la película, solo evitando volver a pasar la película de una acción-horrorfilm a un HorrorMovie sensible como el "Nosferatu" de Murnau. Casi, puede ver la tentación del director para crear una película con una nota muy personal y diferente al original. Esta es la verdadera fuerza de la película y, al mismo tiempo, su punto más débil: la audiencia que celebra la diversión, el baño de sangre de la primera película, probablemente está esperando un puro baño de sangre por segunda vez y podría estar un poco decepcionado. No se equivoquen: "Vampiros: Los Muertos" es un bronco divertido, pero simplemente no es todo el tiempo este tipo de película. Solo piense en la masacre en la barra en comparación con la escena en la que la vampirona trata de seducir a Zoey en las ruinas: el bar-masacre es lo que esperas de la palomita americana-entretenimiento, la escena seductora-zoey-in-ruinas. es un cine casi europeo (la película está ansiosa por informarnos más sobre la relación entre Zoey y la vampirona, pero rechaza las respuestas al mismo tiempo. ¿Porque habría ralentizando la acción? Mostró a la audiencia una vampirona con un pasado humano. , una criatura ahora sufriente y no solo una bestia que solo está matando a nadie). Y ese me decide, lo que decide si la película es aceptada por la audiencia de la película original o no. Y también: ¿Es la audiencia "desde el atardecer hasta el amanecer"? No estoy seguro de eso. Sin embargo, Tommy Lee Wallace realmente hizo un gran trabajo, "Vampires: Los Muertos" es sorprendentemente bueno. Pero también pienso dirigir una secuela de un Wallace de Popcorn Movie, a veces es casi demasiado creativo, demasiado expresivo. Como si se mantenía desarrollando su talento para satisfacer las expectativas de la audiencia. En mi opinión, el talento de Wallace llena la película con vida y quizás a veces lo chupa al mismo tiempo. "Vampiros: Los Muertos" está casi demasiado bien hecho. (Le doy 7 de 10)