Hoy en día es una tendencia de ver todos los programas de Cominer 90's como clásicos (las personas son tan fácilmente cegadas por la nostalgia en estos días), y mientras que algunos de esos espectáculos fueron /, sin duda, son buenos, este es solo una mierda pura. Vi a este espectáculo mucho en aquellos días desde que recibió muchas repeticiones en la televisión en ese entonces, e incluso cuando no me gustó. Incluso un niño de 8 años puede ver cuánto están en exceso las personas en los Rangers Power, y cuánto succionó el FX especial incluso en ese entonces. Cuando el espectáculo no recurre a las escenas de "luchas" dolorosamente malas, plague al espectador con esta ópera jabón innecesaria sobre un grupo de adolescentes y que son pequeños problemas sociales de vez en cuando. No sé de ti, pero no le dio un culo de ratas sobre nada de eso, y es básicamente relleno hasta que tengan que "pelear" a algunos tipos nuevamente en un disfraz muy cliché con fuegos artificiales o algún juguete. -robot. Nunca se siente "involucrado" de alguna manera con este show, y el hecho de que la mayoría de los actores actúan, como realmente no tienen ningún interés, además de que la billetera simplemente aumenta la falta de sentimiento. Realmente no es nada memorable acerca de Este espectáculo, y es bastante sorprendente que consiguió tantos derivados (Beetleborgs es un buen ejemplo). Sin embargo, todo es solo una forma rápida de ganar algo de dinero. Desafío cualquier 'fan' para decirme qué se destaca exactamente en los episodios que se supone que es tan bueno porque no pude encontrar nada que sea un poco atractivo para los niños. Mi conjetura es que la mayoría de los "fanáticos" de Power Rangers me dirán que "simplemente no lo entiendo" de todos modos, o algo así. Aunque realmente no me importa; Esto fue la mierda en aquel entonces y todavía se basa ahora.