Aunque la historia es buena y las representación de lo que esperaba de Sam Elliot, mi copia de DVD contenía problemas de sincronización casi insoportables.El diálogo fue de casi 3 segundos detrás del movimiento de labios a lo largo de toda la película. Por lo tanto, sería muy cuidadoso al comprar cualquier DVD de la película sin verificar el problema. También seguiría las clasificaciones de los censores recomendados, especialmente en relación con el idioma y el uso de drogas..Esta película podría convertirse en una película de COP clásica silenciosa y con las notas de precaución anteriores, puedo recomendarlo a los posibles espectadores.