Esto tiene la consistencia lógica de los malvaviscos llenos de ketchup, y el logusto general es igual de repugnante. Se utilizará en el noveno círculo del infierno en el momento de la recreación. Simplemente la tortura sencilla. Prefiero elegir ver 90 minutos de mi computadora que pasó por 5400 pantallas azules de la muerte que ver a este espantoso Drivel nuevamente, nunca. Horrible. Horrible. Horrible. Sabes, lo bueno de queso suizo es que junto con los agujeros que obtienes un poco de queso: ¡Aquí solo son agujeros y el factor de emoción? Bueno, eso se vuelve a ver la pintura en seco de la adrenalina y un deporte de velocidad olímpica. Mi cerebro duele de tratar de hacer ejercicio, ¿quién está bien, este drivel, pensó en la premisa? (Sinceramente, espero que no, de lo contrario, no hay redención), el único consuelo es que tenían el placer de sentarse a través de las juncas. Hecho para TV no debe ser un sinónimo para: "¡Claro, deja que los jugadores de caballos se suelten a través de las salas de estar! ¡Nuestra audiencia son idiotas!" Me enganché solo para saber cómo podría empeorarlo. Esta no es una buena señal, gente. Hallmark debería avergonzarse por liberarlo. Debería avergonzarme por verlo. Estoy avergonzado. Estoy fuera por una ducha larga.