Lo único agradable de esta película altamente burlona está jugando "Adivina" esa ubicación.¿En qué se destinará el hito de Toronto para lo que la ubicación estadounidense / internacional está supo que sabía que el Anti-Cristo sería ruso?Obviamente, no puede ser estadounidense ya que necesitamos los yanquistas para salvar el día, Oh Buck ... nos dirás toda la verdad ... Nos mostrarás la luz ... y la forma en que se encuentra el edificio.Esos desagradables anti-criáneros abren su camino. Fore las frambuesas doradas.¡La fe no es suficiente para esperar que no hagan otra de esta Ilk!No tenemos que la oración.