Había sido sometido a esta película para una clase de relación en mi escuela. Como pensó que no era nada cautivador y nada nuevo. Aunque intenta ser original centrándose en el padre adolescente en lugar de la madre que muestra los problemas que el padre pasaría. Tenía un lado interesante, pero simplemente no está a la altura de su originalidad debido al hecho de que nada más en esta película fue original. Tenemos el personaje principal que tiene la hermana mayor que, como en todos los demás película como esta tiene algo en contra de él, tenemos la estancia en la casa madre que espera demasiado y cuando se da más que ella se siente ofendido y lo deja en el polvo, Entonces tenemos al Padre que siempre se ha ido. Luego, las chicas, tenemos a los padres que quieren todo y esperan que ella sea perfecta, ella lo hace. A la historia como dije que era interesante, pero la falta de buena actuación de todo el reparto y la falta de buena escritura o narración de cuentos. Todo acerca de este tópico cayó en el niño pequeño empollón de que comience la escuela que estudian con la chica, que se reúnen, tener relaciones sexuales y luego auge tenemos un niño pequeño. Tal vez podría haber sido mejor que la escritura sido así mejor y tenía la actuación sido mejorada He conseguido más serio emoción de Leatherface y su motosierra que yo fuera de cualquier actor en esta película y eso es bastante malo ya que el Leatherface Las películas son mierda y se actúan horriblemente. Hasta ahora, la única película de embarazo adolescente interesante que he visto fue Juno. Hasta ahora, el lado cómico de esta situación grave ha demostrado ser más entretenido al tiempo que aún está dando el mismo mensaje. Como dije, la idea era original, la mayoría de estas películas se centran en la madre adolescente, pero éste no elegí lugar se centra en el drama del padre pero de nuevo la originalidad no guarda esta película de la mediocridad. Realmente espero que alguien decida para volver a hacer esta película con un mejor reparto y un mejor escritor o simplemente hacer otra película similar porque este se desperdició potencial.