Contrariamente a la mayoría de los comentarios en esta sección, tengo que decir que esta película apenas escapa a la definición "¡RUBBISH!". Los únicos lectores que parecen estar conscientes de lo que un catálogo de clichés es son aquellos que, como yo, viven en el noreste y saben de primera mano a la que es el área. Estoy totalmente harto de las películas que se supone que deben ser "realistas", pero retratar a la clase obrera (de donde sea) como estúpido, de baja vida criminal, pero luego disculpe debido a sus antecedentes sociales. ¿Y divertido? Sonreí brevemente dos veces y me reí una vez, ¡pero eso fue en la incongruencia de dos actores de chicos con acentos de Sunderland supuestamente tratando de ocultar sus acentos de Newcastle de Sunderland Football Fans! Hubo un personaje agradable en toda la película, y ese fue el abuelo senil jugó en voz baja, pero muy competente por Roy Hudd, la única no georda en el cast.as por la escritura, bueno, me pregunto qué sociología universitaria Departamento del autor estudiado. Ciertamente no tenía oído para el acento local. Y yo también he escuchado la expresión 'puramente hermosa', y no solo soy nativa, soy un lingüista que escribe artículos en el dialecto local. No pierdas el tiempo y la vista en esta basura. No es gracioso, no es realista, no es entretenido, y es fundamentalmente deshonesto.