Perdí 5.75 para ver esta película de mierda, así que solo quiero saber algunas cosas: ¿cuál fue el punto del perro que se dividió a la mitad al comienzo de la película, la enfermedad no tenía nada que ver con la división en la mitad? ¿Qué era? El punto de arrastrar a Karen hacia el cobertizo, ella ya infectó totalmente su habitación, podrían haberla cerrada allí donde habría estado más seguro. ¿Por qué sería el ermitaño correr alrededor del bosque pidió que los extraños lo ayudaran cuando pudiera tener solo ¿Preguntó a su pariente, la dama de cerdo, para llevarlo al hospital? ¿Por qué ninguno de los personajes no se molestó en entrar en la ciudad para obtener ayuda cuando las cosas empezaron a ponerse mal, son realmente tan perezosas? Incluso si Pablo fue amenazado por El chico con la escopeta por mirar a su esposa, Pablo podría haber enviado a Jeff o Bert de regreso a la casa para pedir ayuda. La chica que ama está deteriorando. ¿Cuál fue el punto de la caja? ¿Por qué Jeff regresó a la cabina después de que se fue cuando todos los demás se estaban infectados, si era tan grande de un tirón de irse en el primer lugar? ¿Acaba de volver a casa? Si la policía fue a toda la molestia de reunir a los niños y ardiéndolos en el pozo de fuego, ¿por qué arrojaron a Paul a la mitad del río, ni siquiera era necesario para la trama porque el agua Ya estaba contaminado. ¿Quién hace la limonada de agua del río, esa mierda tiene hojas de tierra y insectos en ella? ¿Por qué los dos niños no pudieron usar el agua del grifo, también estaba contaminado, por lo que el final estúpido seguiría funcionando?