Hombre Oh hombre, esto era un pedazo de perro sh # t. Leí algunas críticas sobre aquí después de ver el caso en la tienda de videos locales, y pensé en mí mismo ........ Ah, esto parece una película media. Vampires.swords. Tailandia. ¿Cómo puedes salir mal? ¿Derecha? No, no, de ninguna manera f * cking mal. Jesús, aunque solo pudiera sacar mis ojos y no recordar esta película, sería feliz. El actor principal tenía la voz más letra y gay. ¡JUNTE.MAN! Realmente era malo ... "Amandaaaaaaaaa ...", "Tengo que salvar a mi novia ..." "¡F * ck! Mi amigo y yo realmente cambiamos la pista de audio en el DVD a Portuge, así que no tuvimos que escuchar la voz del chico. Subtítulos y todo ... y esto mejoró la película. Soy serio, si eres algo como yo y se preguntaba qué era esta película ... se preguntaba. Tengo la respuesta. ¡El peor película de vampiros de la historia! Ninguna buena acción, ni buen gore y solo el pedazo más pequeño de desnudez. Solo puro sh * t durante 90 minutos. No alquile esto, cómpralo, piénselo, o cuídalo a las 3:00 am. Simplemente no corta el pastel ... en absoluto ... de cualquier manera. F * ck Esta película y observa todo el anal 7: cubierta profunda real. Tendrías un mejor momento. Estoy seguro.