Tres chicas (una tripulación de los medios de comunicación completamente femeninos, incluida la actriz de culto Barbara Bach, no menos) visitando una pequeña ciudad para cubrir un festival, terminó de alquilar salas en una casa que deberían haber evitado como la plaga. Little Shocker bien hecho, que sufre un poco de algunas escenas de diálogo redundantes y una línea de parcela bastante delgada (que no lo hace muy bien al ocultar sus secretos). Un tema subyacente en particular es bastante perturbador (como en: material de choque vintage), y esto es básicamente lo que la película prospera. Las actuaciones y la cinematografía son bastante por encima de la par (en comparación con muchas otras películas de finales de los 70 / principios de los 80 en la misma vena), pero lo que realmente me hace recomendar esta película es la escena del clímax bastante largo en el entorno del sótano. Desde el momento en que se introdujo el carácter "Keller Junior", su desempeño hizo que mi mandíbula se abriera y no se cerró hasta el final de la película. Una sorpresa muy agradable para ver al actor Sydney Lassick (que fue funnily Wacko en "One Flew sobre The Cuckool's Nest", y ahora se derrumba por completo en "Lo invisible") asume uno de los roles principales.