La "Hamlet" de Kenneth Branagh golpea todas las marcas. La actuación es magnífica, la cinematografía de 70 mm es hermosa, los trajes y conjuntos nominados al Oscar son impresionantes, y la puntuación de Patrick Doyle (también nominada a Oscar) es sensible y en movimiento. Oh, sí, el guión, por algún tipo llamado Will S., tampoco está tan mal. Críticos cinematográficos acanalados Branagh para recibir el cuarto Oscar de las películas para "adaptar" el guión, pero su decisión de usar el texto completo fue un gutsy. No puedo pensar en muchas mejores formas de hacer que cuatro horas vuelan. Cada decisión, Branagh hace funciones brillantemente: el uso del palacio de Blenheim de Inglaterra para exteriores, el vestido eduardiano y la puesta en escena de "ser o no ser" en Un pasillo de espejos, por nombrar algunos. El casting de luminarias de Hollywood, como Robin Williams, Billy Crystal y Jack Lemmon en partes menores, pueden distraerse, pero eso es nitpicking. El principal destello de Cast: Derek Jacobi captura la naturaleza en conflicto de Claudio; Kate Winslet representa agudamente el descenso de Ophelia en la locura; Julie Christie trae pasión a su retrato de Gertrude; Richard Briers es Pitch-perfecto como el conniving Polonius; Y Nicholas Farrell eleva el papel potencialmente ingrialado de Horatio a la apotheosis de la verdadera amistad. Cada discurso, cada línea, cada palabra se entrega con pasión y convicción; No hay un momento perdido en toda la película. Las escenas finales magnifican la extensión de la tragedia de Shakespeare de una manera no posible con adaptaciones teatrales. La "Hamlet" debranagh es un intento audaz, ambicioso y exitoso de coincidir con la grandeza y la poesía de la lengua de Shakespeare con imágenes igualmente elocuentes. Es decidiablemente la mejor adaptación de Shakespeare, siempre filmada, alabado fuerte, pero bien merecido.