A pesar de la aclamación en la portada de DVD de la versión que tomé prestada, esta película fue una decepción. Sí, es mucho más realista que otras películas de guerra del período para describir el barro, el aburrimiento y la frustración del gruñido, pero desafortunadamente, uno sale de él, pensando que todo es todo lo que hay a esta película. No hay parcela y el diálogo es monótono. No es que una buena película de guerra necesite tener una escena de batalla cada cinco minutos. Una de las mejores películas de la Segunda Guerra Mundial, "Twelve O'Clock High," tiene muy poca acción. Pero compensa con el diálogo crepitante y la tensión psicológica. La excepción a "La historia de G.I. Joe" es un breve segmento de batalla (titulado "Ciudad en Siege" en el DVD) que tiene lugar en Italia. Es cierto que es una de las escenas de combate más rápidas y convincentes de cualquier película de guerra. Pero ay, el resto de la película no vale la pena observar solo por este punto culminante. Otro apagado es PVT. Dondaro, interpretado por Wally Cassell, quien está destinado a ser un "romeo", pero sale de un pervertido. Por el contrario, SGT. Warnicki es un simpático, si es defectuoso, hombre. Como él dice al capitán. Walker (Mitchum) al ser voluntario para otra patrulla: "Cada paso adelante es un paso más cerca ... a casa". Pero ese último paso, una patrulla, muchos, lo impulsa sobre el borde mental. Lástima que el resto de la película no le haga justicia a algunos toques de otra manera. En cuanto a la representación de Meredith de Pyle ... es prácticamente comatosa.