Si bien esto no es una comedia clásica de todos los tiempos, es una pequeña película bastante buena para ver si la atrapa en un sábado lluvioso por la mañana sin mucho más, entonces. Tharold Lloyd juega a Ezequiel Cobb, un americano que viene a casa después de crecer. en China, donde su padre era un misionero. Ha regresado a casa de China para encontrar a una esposa estadounidense y planea regresar a China para continuar con el trabajo de su padre. Cobbb sin saberlo es reclutado para que se ejecute para alcalde de su ciudad de origen corruptos cuando sea el político corrupto. Máquina que controla la ciudad se da cuenta de que él haría un Patsy perfecto para correr contra el alcalde actual que también es el jefe del inframundo de la ciudad. Levanta la cifra, la columba COBB no tiene posibilidad de ganar y, por lo tanto, el alcalde actual continúa ejecutando el Ciudad y dirige sus esquemas que los hace a todos Rich.lloyd no está haciendo la comedia física aquí, como lo hizo en su película silenciosa. Hace una representación convincente de Cobb con una dignidad subestimada reservada. La actuación fue buena de todas las personas implíz. ved y la historia y el guión también fueron bastante buenos. Hecho en 1934, la película tiene un lenguaje bastante racista cuando se habla de los chinos y también tiene un carácter negro típico de esa época, pero estos estereotipos no son tan importantes como yo he visto en otras películas desde ese momento. Aunque no está cerca de ser la mejor película de Lloyd, esta película tiene entretener y Lloyd es muy buena como Cobb. No será impresionado por esta película, pero puede ser suficiente para alcanzar su interés. En Lloyd y te hagas de ver más de su trabajo.