Cuando escuché que estaban haciendo esto, me salieron felices, teniendo en cuenta que la primera película era bastante buena, si un poco en el lado corto. Pero luego recordé algunos de los desastres de la secuela de Disney que he visto anteriormente (estoy mirando a ti pequeña Sirena 2).Ayuda Lo vi y, lamentablemente, me decepcionó mucho.Lo mejor de todo es que la animación es excelente.Realmente tiene ese esmalte especial que las películas de Disney "adecuadas" tienen de eso. Tipo de eso .. El resto es decepcionante.La historia está seriamente en todo el lugar.Un momento es sobre algo, luego cambia completamente a otra historia y luego cambia a otra historia completamente diferente.Me recordó cómo la película de Family Guy era como 3 episodios separados, se convirtió en una película. Se rió quizás una vez más.Kronk fue muy divertido en la película original, pero en esto simplemente no es gracioso en absoluto. Se aleja de esta película, a menos que alguien lo preste de forma gratuita. 4/10