Cuando se trata de películas de terror, estoy más que dispuesto a suspender la incredulidad, ignore los valores de producción sub-par, y pase por alto los agujeros de la trama en interés de un buen gusto. Estas películas simplemente no tienen buenas asusencias para ofrecer. Ni siquiera se puede disfrutar como el campamento. Mal diálogo, mala actuación, mala dirección, las muertes eran predecibles y mal organizadas, la música era molesta, el trabajo de la cámara estaba desgraciado, incluso los disfraces eran malos. Me sentí muy mal por los actores, que obviamente estaban intentando, pero que tuvieron que lidiar con un diálogo terrible e ideado y una evidente falta de dirección. Dudo que tengan algún ensayo, tampoco. Es vergonzoso ver, y tan aburrido que hacerlo hasta el final de "sorpresa", lo que se hace requiere una resistencia tremenda. Es bastante fácilmente una de las peores películas que he visto nunca. Normalmente no escribí comentarios, pero este fue tan malo que me sentí obligado a advertir a otros. Esta película es una completa pérdida de tiempo. Si debes ver esta película, no te pierdas la "Making of" -Featurette. El escritor / director parece estar bajo la impresión de que hacer que el asesino una mujer fuera un poco audaz, atrevida a moverse. (Lo he visto). Él y el reparto pasan media hora deconstruyendo esta película como si fuera un "ciudadano Kane" de nueva edad ". Es como escuchar que un grupo de estudiantes de terceros lo llevan detrás de las escenas de su concurso navideño. Realmente piensan que han creado algo de sustancia. Es triste, realmente ... la única razón por la que le di a esta película un "2" es porque creo que "1" debería reservarse para las atrocidades verdaderas, como "Manos: manos del destino" y "Motinio del espacio". Así que "Nightmare americana" no es la peor película que he visto, pero tendría que decir que está en algún lugar en el fondo cincuenta.