"El Matador" es una comedia oscura, protagonizada por Pierce Brosnan, ya que un envejecimiento de Hit Hombre que se hace amigo de una flecha recta, hombre de negocios estadounidense casado feliz (Greg Kinnear) en México. Aunque el sardónico Juliano (Irónicamente apellido "noble") parece ser un "chico duro" en la superficie, debajo de él es realmente solo una masa de neurosis e inseguridades, un hombre que se da cuenta de que su profesión elegida lo ha dejado virtualmente solo en el mundo y sin amigos. Así, en su cumpleaños, se acerca a Danny, un hombre que ha vivido su vida jugando por las reglas y que se vuelve extrañamente intrigado por el estilo de vida "no convencional" de Julian. De hecho, ambos hombres encuentran entre sí la persona que nunca podrían ser, pero desearía que pudieran convertirse en sus momentos más tranquilos y franceses de autoevaluación. Aunque la película está un poco recordable de "analizar esto" y "medianoche, correr" a Siéntase completamente fresco y original, "el matador", sin embargo, gana puntos por la complejidad de sus personajes y la calidad de su actuación. Brosnan, envejecido y casi agotado, se hunde los dientes en el papel de Julian de una manera que nunca tiene antes. Jugando a un hombre que parece constitucionalmente incapaz de hacer una conexión seria con otro ser humano, Brosnan es voltear y salvar un momento, luego genuino y simpático el siguiente. Siempre nos mantiene fuera del equilibrio para que el humor nunca se convierta en Crass o Ranche. Kinnear también es excelente, ya que el empresario regular Joe que se encuentra, se detuvo cada vez más al lado oscuro, ya que su relación con Julian se profundiza. Hope Davis hace un buen trabajo como "frijol", la esposa leal y amorosa de Danny, que, como su esposo, se encuentra intrigada por esta figura misteriosa y "peligrosa" de un mundo muy diferente de la que conoce. Tiempos, nos encontramos nosotros mismos. Sentir que "The Matador" está sujetando algo de nosotros, no de la profundidad de su situación y premisa. Al final se siente un poco demasiado ligero, un poco demasiado insustancial para registrar el impacto que debería. Esto podría ser porque este es el debut de la película para el escritor / director Richard Richard Shephard, y aún no ha bajado su películas. Aún así, uno aprecia el hecho de que él no siempre va por lo obvio y que se mantiene firmemente enfocado en las dos figuras principales de la pieza, que rara vez se asienta para la configuración del trillado o la risa fácil. "El matador" es un defecto, pero Generalmente entretenido a la pequeña comedia que, con suerte, señalará una nueva fase en la carrera de actuación de Brosnan.