Las películas sobre los dinosaurios pueden ser entretenidos. También pueden las películas de Whoopi Goldberg. ¿Pero Whoopi y los dinosaurios? Después de los primeros 20 minutos de "Theodore Rex", había llegado a una conclusión: esta película es malvada. Mal, vil, malvado y reprensible en su pesar por la audiencia. Nada malo es hecho por accidente; Este es el equivalente visual de una cámara de tortura. First de todos, Whoopi no hace películas de buenas (Mira "Belleza fatal" Si crees que estoy mintiendo), pero los cineastas no les importa: ella es un policía duro aquí , una vez más. Visto un millón de movimientos de amigos de policía esta semana? Bueno, aquí hay un millón número uno y uno, pal. ¿No te gustan los lindos, los dinosaurios animados humanísticos desde que Spielberg TV show sobre ellos? Muy mal, aquí hay otro y él también es un policía, una de esas personas que odian las persecuciones de automóviles, los disparos, el diálogo descuidado, el aburrido FX futurista y viendo a las personas con talento (Goldberg, Mueller-Stahl, RoundTree) atascado en una película. que parece una cancelación de impuestos? ¿Una gran cancelación de impuestos? Y lees esta revisión hasta el final. Te mereces una secuela. En serio. No estrellas, ni una. Y si realmente hacen una secuela de "Theodore Rex", Hollywood merece ser atacado toda una manada de dinosaurios de goma de espuma sabios. Ahora, pagaría para ver eso.