Busqué en esta película por una razón - Al Adamson. Él está entre los peores directores de todos los tiempos, justo allí con Ed Wood, Jr. y Ray Dennis Stictler y el Panteón de la Edad. Sin embargo, fui un poco decepcionado porque, aunque la película era de hecho mala, nunca se acercó a los niveles de la lesión de algunas de sus primeras películas schlocky. Debido a eso, esta película no fue particularmente divertida para ver los fanáticos de los malos fanáticos de los malos fanáticos. Ahora me desperdiciaría de ver esta película, ya que el título "azafatas traviesas" hace que la película suene como una película pornográfica, algo que no estar revisando en IMDb. Sin embargo, esta película parecía ser esto a veces, particularmente los primeros 10 minutos. Pero, podría decir que el guión se sometió a muchos cambios, ya que para gran parte de la película no hay ninguna excitación en absoluto y hacia el final de la película, hay una parcela que sale de no, donde es violento y ciertamente no sexy. ! El resultado de todo esto es la confusión total. Sadly, ninguna de las muchas partes es aún bueno. Por ejemplo, como un video porno, muestra sorprendentemente poco y es incomprensible por qué pondrían un tipo de 71 años en algunas de las escenas de amor. Claro, para un niño de 71 años, el Sr. Livingston se veía bastante bien, ¡pero él todavía era un anciano y nadie querría verlo meterlo con Nymphet joven! Luego, cuando los últimos 20 minutos se vuelven muy violentos, ¡ya que Livingston se convirtió en un tipo de rambo! Hable sobre extraño e inapropiado. Todavía hay poco que recomendar esta película triste. No es lo suficientemente malo o lo suficientemente sexy como para preocuparse y la película logra ser bastante aburrida, incluso con un título tan loco como "azafatas traviesas".