Esto ha sido durante mucho tiempo una de mis adaptaciones favoritas de una novela Austen. Aunque definitivamente no está en la misma categoría que el espectacular "orgullo y prejuicio", "EMMA" es una versión de televisión exuberante y relativamente fiel de la novela de Austen, especialmente considerando su longitud corta. El mayor cambio entre la novela y la película es buena, como el snobbismo innecesario que Austen exhibe al final de la historia se elimina aquí y se reemplaza con alguien mucho más similar al carácter de Emma en el resto del libro. Pensé que los personajes elegidos para retratar los roles estaban bien elegidos. Kate Beckinsale camina la fina línea entre la niña y el snob social con una gracia completamente perdida en la versión '96 de Gwyneth Paltrow. Samantha Morton's Wispy Blonde Cerraduras se adapta a su actitud y carácter, ya que el Simper que acompaña a su papel en las caracterizaciones anteriores, se reemplaza con la Harriet que conocemos del libro. El papel de Mister Knightly se lleva a cabo extremadamente bien en mi opinión; Tanto la seriedad como la suave compasión de la que se pinta el héroe en la novela están presentes aquí en esta película suntuosa, descuida y descuidada.