Cuando lo vi por primera vez me impresionó realmente. El director hizo un ambiente tan misterioso, especialmente al final.A través de todas las historias, los espectadores pueden esperar que Richard realmente mate a Thomas o lo hará primero. Pero el punto principal no fue un conflicto, pero la amistad, más vieja y madura, uno se oró para salvar a los más jóvenes que tiene toda la vida aLa vida. Es increíble.¡Cada vez que lo veo, me gusta! Por supuesto, es bastante violento como cada película de acción, pero creo que es aceptable.Muchas gracias Louis Liosa y Tom Berenger!¡Película increíble! Te aconsejo a todos que lo vean. Estoy seguro de que la gente no se arrepentirá y realmente lo pasará bien.