Un hombre mayor toca una flor en el invernadero de su esposa que parece estar marchitándose. Él es pinchado por ello, o mordido por algo en él. Rápidamente se enferma, y ​​en el hospital escupe una gran larva blanca retorcida de algún tipo. Un intento posterior de resucitarlo con las paletas resulta en una salpicadura de sangre. Un policía está en el hospital porque su compañero se duele gravemente en un tiroteo. De alguna manera, el policía se combina con uno de los médicos femeninos, así como un entomólogo que se trae. Hay varios niños pequeños que vagan por el hospital, a quien supongo que se supone que encontraremos adorables, pero que son muy molestos. mocas Se pasan a vagar a la habitación donde se mantiene el espécimen, y pasa a deshacerse de una hormona de crecimiento. La lógica de la película de terror diría que merecen morir por esto, pero nunca están en peligro. La crista crece y comienza a reproducirse. La gente se escapa, y a veces hacia ella por alguna razón. El hospital se rodea de militares que están preparados para destruir todo si es necesario, no hay personajes realmente convincentes en la película, y la mayoría de las veces parece que la gente está buscando por el monstruo. Era bastante aburrido. Claramente, le debe algo a las películas alienígenas, con el monstruo naciendo dentro de un humano y teniendo varias etapas de su crecimiento. También hay un personaje llamado obispo, y la actriz principal tiene el cabello de Sigourney Weaver.