Ahora tuve las mejores intenciones al ver este. Me gusta un poco de trabajo de Tony Scott, también un amigo mío me dijo que era una gran película, aunque escuché lo contrario de otras personas. Pero esto fue simplemente desesperado. En mi humilde opinión, Tony Scott se estaba esforzando demasiado. Todo fue demasiado. Permítanme elaborar. La señorita Knightley estaba sobreactivando, y no de buena manera. Las personas que se desempeñaron bien, fueron Mickey Rourke, Edgar Ramírez, y Christopher Walken, pero su tiempo de pantalla no pudo salvar la película. Había algunas escenas que saltaron en su originalidad, pero de alguna manera se sentía como si fuera escrita por alguien que no sea el escritor principal. Una cierta melodía se usó alrededor de 4 veces, lo que realmente comenzó a insubrarse después de la segunda vez. Soy un firme creyente de no usar la misma melodía más de una vez. Además, la edición realmente salió a esta, ya que la tasa de corte es bastante alta. Ah, y el eco repetitivo de algunas de las líneas de Keira simplemente sonaba cursi después de escucharlo por la segunda, tercera y cuarta vez, y así sucesivamente. Básicamente, mi opinión es que si quieres ver una acción de acción que es un gran ritmo y "algo" divertido, y no te importa todo lo que mencioné anteriormente, es posible que le guste. (En una nota lateral: No soy un fanático de Keira Knightley.)