La primera película de Matrix fue exuberante con increíble desarrollo de personajes, diálogo ingenioso y escenas de acción que se mantuvieron con el flujo de la historia. Estos elementos, acoplados por increíbles efectos especiales del día, presentaban un paseo mágico que te impidió en suspenso todo el tiempo. Ingrese la matriz recargada (y su secuela, revoluciones). El problema aquí no son los efectos especiales o las secuencias de peleas, ya que algunos pueden discutir; Los hermanos han tomado personajes bien desarrollados de la primera película y los ahorrados como los troncos de árbol podridos. La conexión que se estableció por primera vez entre los espectadores y los caracteres en pantalla en la primera película se pierde cuando se da cuenta de que estos no son los mismos personajes de la primera película de matriz. Para su ingenio, Morpheus se desarrolló como un personaje filosófico carismático y filosófico con una idea superior a la vista. Cualquier persona en la película, pero aquí en recargado, estamos presentados por un Morpheus diferente, que se mantiene duro y hueco, reducido a un soltero de Corny que contradice el carácter que vimos desarrollar en la primera película. Este personaje simplemente no sentía lo mismo, y esto también se podría decir sobre los personajes de apoyo en la película. La eliminación del 'tanque' también fue una decepción. La participación del tanque en la primera película fue mínima en el mejor de los casos, pero jugó el papel extremadamente bien. En Reloaded, descubrimos que el tanque muere después de los eventos en la primera película, y él es reemplazado por un tarro de frasco Binks Stunt Double que no podía actuar para salvar su vida en vivo (Creo que la caja estanca de los copos de maíz de Kellogg). Su actuación me dejó riéndose en todo, y la mayor parte de su diálogo hablado carecía de tiempo. Hubo una sensación abrumadora de que ya era demasiado difícil de transmitir sus emociones en la pantalla o la entrega en el script estaba apagada; ¡En cualquier caso, la experiencia fue humorística! A veces me sentí avergonzado por el actor ... incluso la persona piadosa de Neo fue sospechosa durante la mayoría de las secuencias de combate. La batalla por callejones con los 200 clones de Agent Smith fue ciertamente exagerada. Uno debe preguntarse, para que un hombre sea tan dotado como Neo, que incluso perdería su tiempo en una batalla tan infructuosa y frívola cuando asisten más asuntos apremiantes (especialmente cuando considera su capacidad para volar o su habilidad imponible para doblar la matriz. Ciertamente, NEO podría haber enviado a los clones mucho más rápidos y de manera más eficiente). Nuevamente, tales actos se prestan a un guión obstaculizado por la consistencia, y las escenas creadas como relleno para evitar que nos sintamos gyped. En JEST, nuestras expectativas de los personajes creados en la primera película se descartaron con prontitud. Lamentablemente, para aquellos que esperan más de lo mismo, sin duda se alejarán sentirse gravemente decepcionado. Sin embargo, si se toma recargado como su película de acción estándar, ejecución de los molinos, y olvida las increíbles inconsistencias de la historia y la desorganización de El desarrollo de personajes ya establecido desde la primera película, debe caminar sentirse bastante contento.