"No cambies a su esposo" es otra comedia de la telenovela del productor / director Cecil B. de Mille. Es notable como la primera de varias películas que hizo protagonizada por Gloria Swanson. Supongo que también podría llamarlo una secadora de clases a sus "viejas de las viejas para New" (1918) .James (Elliot Dexter) y Leila (Swanson) Porter son una pareja de cuarenta ish donde James ha ido a semilla y se vuelve desaliñado y perezoso. Tiene una inclinación por los cigarros malolientes y comiendo cebollas crudas. Él toma por sentado a su esposa. Leila intenta que se enderezcan sin vía. Una noche en una cena en la cena en los porteros, Leila se encuentra con el tonterizo Schyler van Sutphen (ahora hay un Moniker), el sobrino de Playboy de Socialita, la Sra. Huckney (Sylvia Ashton). Ella invita a Leila a su casa para el fin de semana para hacer que James "la extrañe". Una vez que Schyler comienza a poner los movimientos en ella, prometiendo su placer, riqueza y amor, si ella dejará a su esposo e ir con él. Las secuencias que involucran a la imaginación de Leila, esta nueva vida prometida se organizan y pronostican los dramas épicos de De Mille más adelante en su carrera. Se puede aburrir con su matrimonio y su marido desinteresado, divorcias James y se casa con el Playboy. James finalmente se da cuenta de que ha perdido lo único que le importaba y comienza a reparar sus caminos. Él se afeita de su bigote, trabaja, rechace las cebollas y vuelva a adquirir algunos modales. Mientras tanto, todo no es rosado con el nuevo matrimonio de Leila. Schyler parece que le gusta apostar y ha ocupado con la nanette de excavación de oro (también conocido como Tootsie, o algún nombre de este tipo) (Julia Faye). Schyler pierde todo su dinero y roba el anillo de diamantes de Leila para cubrir sus pérdidas. Un día fatídico, Leila se encuentra con el "nuevo" James y está tomado por los cambios en él. James conduce a su casa y se da cuenta de su situación y ......................................... .......... Esta película marcó el comienzo del ascenso de Gloria Swanson a Super Stardom en una carrera que rivalizaría con la de Mary Pickford. Apenas 20 años de edad, ella había comenzado su carrera en Mack Sennett Dos Reel Comedies como adolescente. Elliot Dexter fue de casi 50 años en este momento, pero él y Swanson hacen un buen equipo, aunque es difícil imaginar a nadie cansado de la encantadora señorita Swanson, tal como es el caso en esta película.Exter y Sylvia Ashton había aparecido en las "viejas esposas para Nuevo "Donde la esposa había ido a semilla y el marido estaba injustificado. También en el elenco son de mille regularmente Theodore Roberts como obispo y Raymond Hatton como jugador.