Escenas de acción decente, pero la película está cargada con una historia lenta y enrevesada, un diálogo casi inexistente que conduce a un mínimo desarrollo de caracteres, y una historia seriamente horrible ... ¿mencioné que la historia no tenía sentido?Pero, en su defensa, las escenas de acción fueron lo suficientemente impresionantes, incluso si te dejan rascarse la cabeza de por qué simplemente sucedieron. No hay mucho más que decir sobre la película.Es una aventura de acción resbaladiza y sin sentido que no tiene sentido en absoluto.Es como ver una versión peor de la matriz y saltando toda la historia y el diálogo.