No hay mucho que se encuentre cerca de la narración perfecta y los niveles de suspensión de acción de acción como "Goldeneye". Cuando salió, fue el mayor juego de todos los tiempos, e incluso hoy, se mantiene fuerte. Admitiré que este juego se puso aburrido después de unos meses de jugar, y al no jugarlo nuevamente hasta dos años después, Fui empujado de nuevo en su mayor, casi como si lo estuviera jugando por primera vez. Hay 20 niveles de acción de acción, que probablemente sea la mayor parte de cualquier juego de James Bond hasta la fecha. Probablemente el más inolvidable es el nivel del tanque, que probablemente fue la secuencia de videojuegos más explosivos en ese momento. Y la primera persona que se dispara, así como el uso de los gadgets q es lo que los fanáticos de James Bond siempre se están muriendo por usar. FanRery, como un fanático de James Bond, busco aspectos de una verdadera experiencia James Bond, que ahora se presentan en el Juegos de PS2. Así que este juego, mientras que tiene una gran acción y aparatos utilizables, estaba un poco más esperando un poco más, incluso en 1997. También me disgusté que este juego no tenía Q o Mineypenny, ni a nadie de MI6. Mientras observa las películas, Bond interactúa con estos personajes al menos unas cuantas veces en cada película, pero no están en ninguna parte que se ve en este juego. Y el diálogo vocal habría hecho que el juego sea más animado en lugar del diálogo de texto que terminaban usando. Tenían la tecnología. Simplemente no lo usaron. Primero, la característica más molesta de este juego es que, de alguna manera, sigue la historia de la película precisamente, y otras formas es incoherente. Por ejemplo, hay dos numerosos niveles en los que tiene que proteger o salvar a Natalya, aunque en la película puede cuidar de sí misma. También hay algunos niveles innecesarios, como el nivel de la embarcación donde tiene que desarmar algunas bombas (que no está en la película), lo que no agrega nada a la historia. Incluso hay algunos niveles en los que rescata Natalya, pero al comienzo del siguiente nivel, ella ha capturado de nuevo. ¿Cómo? Oh bien. Incluso esas pequeñas cosas realmente no pueden poner este juego. Y mientras prefiero los juegos más nuevos, esta experiencia en bonos es definitivamente una que no olvidará.8 de 10