Riff Randell es un fanático salvajemente y obsesionado del grupo de rock; Los ramones y también lo son los estudiantes de la escuela. Pero un nuevo tirano de un director, la Sra. Togar cree que Rock 'N' Roll es una mala influencia en los estudiantes, especialmente la música de los ramones. Entonces, cuando Riff descubre que están actuando en la ciudad, se salta a una clase durante un par de días para obtener boletos para sí misma y sus amigos. Pero cuando la Sra. Togar descubre por qué realmente tomó esos días libres, confisca los boletos. Mientras que, esto está sucediendo que Tom Roberts está totalmente, lo que ama a Riff, pero el amigo de Riff, Kate Rambeau, siente lo mismo por Tom. ¡Pero Riff tiene sus ojos sentados solo en el cantante principal Joe Ramone y, con suerte, al llegar a ese concierto para que jueguen su canción. ¡FUN! ¡Divertida! ¡Divertida! Sí, eso es correcto 'Rock N Roll High School' no se aleja del enfoque principal ... ¡un rompe en boquilla y presagioso! No era lo que esperaba, eso es seguro. Todos los que participan en este proyecto DANDY se ve como si estuvieran teniendo un gran momento y la naturaleza relajante de él se muestra en la pantalla con la energía que proporciona un espíritu tan brillante, lo que lo convierte en una experiencia invaluable. Eso no quiere decir que creo que su arte y la trama es tan inútil como puede ser. Pero observando este paseo apasionadamente, loco que se escala en algunos buenos jugos altos inofensivos, simplemente no podía limpiar la sonrisa de mi cara. Es pegajoso, muy cursi, densamente caótico, pero maldita sea Funky-Dory! Esta característica de bajo presupuesto, de grado B del productor Roger Corman y John Dante, que fue co-escritor (y más él co-dirigió algunas escenas cuando el director Allan Arkush fue hospitalizado en la sesión del último día). Es básicamente un homenaje glorioso en los movimientos de la década de 1950 que se pegan con los clichés fructíferos y lanzando al estofado la etiqueta de la rebelión adolescente debido a la brecha de generación entre ellos y los adultos (que siempre conocen mejor). Es posible que estas características no estén particularmente frescas, pero sí acumulan algo de apelación debido al tratamiento dinámico, con gusto. ¡La película tiene una cosa en mente, para salir en una explosión! Y logran hacer eso. Cortesía de 'los Ramones', que se juegan a sí mismos. Realmente, podrías decir que es un gran videoclip de moda, ya que todo se trata de los ramones ... Bueno, la mayor parte de todos modos. Veo mucho flotar hacia la capacidad de acción de los ramones. Estos son músicos, no actores, lo que significa que no se trata de actuar aquí, es la música que supongamos que debemos cavar. ¡Están aquí para actuar! Lo que, entregan en ese frente con algunas pistas de culo de patadas que salpicaron la película para crear una vibra totalmente optimista. Especialmente, sus actuaciones de conciertos extravagantes. La banda sonora de zumbidos también tenía algunas melodías asesinas de otros artistas, como Devo, el Velvet Underground, MC5, Fleetwood Mack, Eddie y las Rodas Hot y Alice Cooper. Pero estas pistas saltadas se ajustan bien con la sensación despreocupada e incluso la puntuación se trabajó bastante bien. Especialmente en las escenas que involucran a la Sra. Togar con la puntuación que agarra el estado de ánimo adecuado que rodea su decisión. El estado de ánimo lúdico de la película es bastante parecido a una montaña rusa con un ritmo tan nervioso entre las melodías electrizantes y los segmentos cómicos que van desde las rutinas de slapstick dispersas a su diálogo a veces inteligente, en la lengua en la mejilla. Tirado para una buena medida es una variedad de gags ligeros y pesados, que encontré muy placentero y le dio una gama tan amplia para expresarse. Lo que más le dio a la película un impulso agregado tenía que ser las soles divinas PJ (mejor conocidas por Su actuación en Halloween), quien le dio un rendimiento tan importante como el Peachy Riff Randenll. Otras actuaciones ejemplares fueron dey Young, como la extremadamente linda Kate Rambeau, Vincent Van Patten, como la gawky Tom Roberts y el Ir a Man Eaglebauer, que es estupendamente jugado por Clint Howard. También algunos regulares de Cádora Cáñer Top con excelentes presentaciones de envío por parte de Mary Woronov, que es excelente como la exigente Sra. Togar, que está presionando a su reinado injusto en los estudiantes, Paul Bartel como el Sr. McGree y un pequeño papel de apoyo de Dick Millar hacia el final. . La actuación entusiasta es bastante acumiente, pero eso baja bien con el material y hay una cierta simificación de estos personajes, pero despreciamos totalmente a la Sra. Togar y sus matones de monitor de pasillos. No hay paliza por el monte aquí cuando digo 'rock 'N' Roll High School 'es un toque intoxicante, de un tiempo de RAD!