No creo que haya sentido esto antes de una película. Después de amar a los dos películas anteriores de Guy Ritchie (no cuento barrido, fue ciego de coño), estaba muy esperando ver esto. Las críticas eran pobres, de nuevo, no confío en la prensa. Más preocupante fue el hecho de que el zumbido de Internet era que esto era un poco apestoso, por lo que fue con cierta trepidación, le entregué mis £ 4.80 ayer por la tarde. Ni siquiera voy a tratar de explicar esta película, principalmente porque yo No tengo ni idea de lo que estaba pasando y, en un momento, estuve cerca de estar de pie y preguntando si era solo yo, ¿quién no lo consiguió? Desafortunadamente, creo que Ritchie parece haber caído en la trampa de su esposa de hacerse demasiado en serio. Parece que no fue lo suficientemente bueno como para que él haga películas con buenas parcelas, risas, diálogo rápido y buenos personajes. Es casi como si tuviera una lista de publicidad de películas, quería arrancar, aquí están algunos de los que noté: la matriz, la lucha del club, mata a Bill, los sospechosos habituales, el cielo de vainilla ... creo que la cosa más frustrante es Que las actuaciones de los dos actores principales, Jason Statham y Ray Liotta, eran en realidad muy buenos y fue realmente la historia y la edición autovontable y la dirección que deja caer la película. So un gran, grandes pulgares hacia mí.