La película tiene un buen comienzo que retrata un interesante y fuerte LEE, introduce dos personajes laterales muy simpáticos a través de la primera mitad.Pero más tarde, algo sucede y todo el repentino Shannon se convierte en esta chica de cara directa, de segunda mano y la película se pierde en su propio contexto.La segunda mitad carece de cualquier tipo de carisma y está lleno de clichés, mala actuación, una trama horrible e incluso peor coordinación de trucos.Sin mencionar los horribles actores que eligieron para la pandilla de la mafia chechena. "El juego de la muerte 2" era malo y de cenotismo Bruce, pero su hija lo supera en una vergüenza aún mayor de sí misma que el doble que jugó a Bruce Lee en ese entonces.Realmente creo que ella puede hacer mucho mejor que esto y espero que ella participe en una mejor producción la próxima vez. Si eres un verdadero fanático de la acción del núcleo duro y no te importa la calidad, adelante y vea esta película.Lo estaba esperando personalmente, pero me acabo de decepcionar terriblemente.