Ok, Hollywood no es liberal. Observmente me estoy miente porque lo es. Soy un conservador, pero la política de la que te dejaré fuera de mi opinión de la película. Esta película fue Anti Bush, Antiory Oriente, Propaganda Anti Big Oil, pero esa no es la razón por la que fue malo. Fuego, daré crédito donde se debe el crédito. Vi esta película de apertura de la película porque me gusta este tipo de películas y soy una especialización en ciencia política en collage. La cinematografía fue excelente y la actuación era tan lejos como podía decir muy bien. Sin embargo, la trama era imposible decodificar. He sido probado y tengo un coeficiente intelectual de 138, pero no importa lo difícil que hubiera probado que no hubiera una manera de que pudiera juntar la línea de la historia de la película y qué personajes estaban haciendo qué. La historia y la secuencia de escena fueron totalmente incoherentes y mal organizadas. A menos que esta sea una de esas películas que está destinada a ver muchas veces para obtener la PF completa de la historia, la historia, que muy bien puede ser, no tengo idea de lo que estaba pasando. ¿Qué tiene sentido porque si quieres hacer? ¡Un argumento político y no recibir ninguna crítica, entonces haz que tu argumento sea imposible de criticar! Si no puedes deslantarlos con Brilliance, luego los deflive con Bull S.