La ruptura de maquillaje de una historia de amor para mí es si me gustan o no los personajes y también si se hacen clic entre sí. Matt es bastante poco probable: al margen, Bragacart, aparentemente perezoso, y un misógino. Ha sido herido mal por su madre disfuncional y esto lo hace un poco más fácil de tomar. Supongo que me gustó los detalles de su disfunción, fue creíble. Overcompensa por jactming de que él está amy. Él actúa tan fresco alrededor de Amy que se aferriza dos veces. Cuando hablan, no puede mostrarle quién es realmente. Ella empatiza y luego Stone lo miervo en los momentos justos. Parece tan maduro y fuerte que los rasgos de los de ella que salen más tarde no parecían encajar. (Para mí.) La encontré que era increíblemente sexy y bonita,. . . Chica al lado bonita, lo llamo. Así que me iba a gustar esta película a menos que realmente se arruinara. Las cosas sucedieron con el entrenador, pero la relación de Matt con el otro entrenador fue inspirador. Las escenas de fútbol al final fueron desconcertantes. Matt no lleva la pelota, pero parece ser una vuelta de bloqueo. ¡La gente, él no es el tamaño correcto! Es cincuenta libras demasiado ligero para esa posición. Pero pensé que su actuación era hábil. Me mide eso por la forma en que quería escurrir su cuello un par de veces durante sus escenas con Meredith Monroe. La película estaba bien. Meredith M era mejor que bien.