Este es un episodio inteligente de la zona crepuscular que fue cómica en lugar de extraña o trágica. Buster Keaton es Woodrow Mulligan, un conserje de 1890 America, trabaja en un laboratorio. Él está constantemente agarrando los problemas de la vida que lo rodea: la carne es demasiado cara (¡es como $ 1.00 / lb. inaudito!). Él siempre está gritando después de los rápidos locos (en bicicletas, los autos aún no han aparecido). Agarrar hasta el final, ve un casco como dispositivo por un científico, y lo pone y lo intenta. De repente él está en América moderna. El comienzo fue una película silenciosa de siete minutos. Ahora todo es ruido, todos hablando, todos pitidos, todos soplando. Keaton está aquí solo unos minutos cuando se da cuenta de que el mundo ha cambiado y no para mejor. Se dirige a Stanley Adams, un profesor Rollo, quien se da cuenta de que Mulligan es de c. 1890 (menciona al presidente Cleveland). Rollo siempre ha querido vivir en esa encantadora y tranquila edad. Ayuda a Mulligan a reparar el casco, y regresan a tiempo. Rollo se aburre después de un tiempo, debido a la falta de equipos científicos que puede usar. Mulligan pone el casco en él y lo envía al futuro. Pero ahora Woodrow está totalmente contento con la edad tranquila y sencilla en la que vive. Ha encontrado satisfecho. En sus últimos quince años, Buster Keaton estaba frecuentemente en la televisión (muchas veces para Allan Fout en cámara sincera, donde podía ayudar a establecer la mordaza de la vista. Trucos en el público). Él también hizo algunas películas (en particular, lo más divertido sucedió en el camino hacia el Foro y el Railroodder). Pero ocasionalmente apareció en las obras de televisión y los episodios. Él está en su elemento aquí, presumiblemente asesorando al director (director de cine de comedia, Norman McLeod, dirigió a los hermanos Marx en plumas de caballos) en los trucos que podía hacer. Mira cómo Stanley Adams y el tiempo de Adams lo recogen cuando él está arrebatando un par de pantalones que necesita. En términos de tiempo, le recuerda a uno de los gags que hizo en los años 20 en películas como Sherlock Jr. El episodio muestra a Keaton en excelente resistencia para un hombre en sus sesenta años. Las apariencias de Jesse White (aquí como reparador, de todas las cosas) siempre son bienvenidos. Pero mira un poco a "Profesor Rollo". Stanley Adams era una figura bien conocida en películas y televisión de la década de 1950 a su trágica suicidio en 1977. Plump, con apariencia extravagante y voz pesada y en auge, su papel dramático más conocido fue como el promotor de lucha en la versión de la película de Requiem Para un peso pesado (quiere que Anthony Quinn sea un luchador que lleva un traje como un indio). Su apariencia televisiva más conocida fue como el comerciante espacial que introduce la tripulación de la empresa StarShip en Star Trek a aquellas criaturas férreas y fértiles "Tribubles" fértiles (como en "el problema con"). Adams siempre valió la pena mirar (como Jesse White, y ciertamente como Keaton), lo que mejora la mayoría de las producciones en las que apareció. Nunca he entendido su suicidio, pero fue un final triste a un personaje de primer carácter.