¿Dónde empiezo? Déjame decir eso, después de haber visto toda la película y las características especiales en el DVD, mi esposa y yo volví a observar toda la película con el comentario del director corriendo. No puedo recordar haber tenido tiempo antes soportado más de 7 minutos de dicho comentario para una película. Vale la pena escuchar. No soy un niño sureño, pero pasé un tiempo alrededor de Memphis hace mucho tiempo, y tengo una idea de la zona. Esta película casi huele al sur, es tan real. Samuel Jackson, uno de mis actores favoritos de todos los tiempos, es magnífica como el emocionalmente doblado Lazarus, y Christina Ricci da la actuación de toda la vida como Rae, una mujer que ha sido herida severamente durante su breve vida. Siempre me ha gustado el trabajo de la Sra. Ricci, pero en esta actuación le está dando el 137% de cada segundo que está en la pantalla. Los premios y las pequeñas estatuas no son suficientes para recompensarla por lo que pone ante la audiencia en esta película. Hay otros lugares donde puedes leer la esencia de la historia, así que solo estoy comentando el trabajo. Escuché el nombre Justin Timberlake antes de ver "BSM", pero no tenía idea de lo que parecía, o incluso por qué es famoso. Al golpear mi cabeza en 60 años, estoy fuera de su objetivo demográfico, para decir lo menos. Después de ver esta película, lo reconoceré. ¡Él puede actuar! Da un desempeño sustancial y creíble como el amoroso alma gemela de la puta del condado. El director es de Memphis, y muestra la reverencia para su región de origen. También es un buen narrador ... y debo mencionar la música. Me encantan los blues, y la banda sonora de Black Snake Moan es una verdadera fiesta para un fanático de los blues. Estoy escribiendo menos de forma coherente de lo habitual porque mi entusiasmo por esta película está superando la estructura de mi oración. Vea esta película, y quiero decir ahora.