En Nueva York, cuando el gerente de proyectos tímido y solitario de una firma de diseño Matt Saunders (Luke Wilson) se encuentra con Jenny Johnson (Uma Thurman) en el metro, él la invita a salir y cenó con él. Jenny se enamora de inmediato por él, tienen relaciones sexuales y ella revela su verdadera identidad con él, diciendo que es la poderosa y superhéroe G-Girl. Después de conocer a su compañero de trabajo y amigo, Hannah Lewis (Anna Faris), la necesitada Jenny se convierte en celosa, controladora y manipuladora, y Matt sigue el consejo de su mejor amigo Vaughn Haige (Rainn Wilson) y la arroja su corazón. Jenny convierte la vida de Matt en el infierno, mientras él tiene un romance con Hannah. Sin embargo, la archenemy of G-Girl y el ex novio de la escuela secundaria de Jenny, el profesor Bedlam (Eddie Izzard), propone que Matt le atraiga a Jenny para despojar sus superpoderes. "Mi super novia" es deliciosamente tonta y divertida. Esta romántica comedia-aventura tiene muchos momentos hilarantes y es muy entretenido. Luke Wilson es excelente en el papel de un idiota, Anna Farris es extremadamente sexy como de costumbre, y Uma Thurman es excelente en el papel de un superhéroe neurótico desquiciado que recuerda a Glenn cerca "atracción fatal" o Evelyn Draper en "Juega Misty para mí ". Mi voto es siete.Title (Brasil): "Minha Super Ex-Namorada" ("My Super Ex-Girlfriend")