Si lees el resumen de la trama de "Mad Max", simplemente ha arruinado la primera 1 hora y 10 minutos de la película. También se ha enterado de que "MAD MAX" tiene lugar en Australia post-apocalíptica, que será útil porque de lo contrario no tendrá ninguna idea de lo que está pasando. La película, realizada en 1979, se esfuerza mucho por ser "una naranja de relojería" de Stanley Kubrick (1971), solo esa película, en toda su extrañeza, en realidad tiene sentido y deja un impacto. Esta película no hace testamente y termina siendo un choque de carro / bicicleta lleno de trucos que se estrella como cada vehículo en la película. La primera cosa está mal con "MAD MAX" es que trata de venderse como una historia de venganza cuando no aparece ningún vigilante. Para vengarse hasta los últimos 20 minutos. Si la primera hora se condensaba a 20-30 minutos y luego se agregó la final 20 y luego se agregó otra hora después de eso, "Mad Max sería una película de acción genial con un gran protagonista vigilante. En su lugar, Mel Gibson tiene que esperar alrededor y Actúa como una mariquita para 2/3 de la película y luego tener una repentina epifanía para buscar venganza. Aún no tengo que ver la secuela "Road Warrior" y tengo que admitir que estoy emocionado por eso solo porque quiero saber lo que hace la siguiente. Esta primera película fue en su mayoría una pérdida de tiempo. GRIGE MILLER hace algunas cosas de acción de gran acción aquí, pero su simbolismo sobre la parte superior es absurdo y las insoportables secuencias de reacción cursi cada vez que un personaje descubre algo horrible como un quemado. Mano o lo que has arruinando completamente esos momentos. Es una técnica terriblemente cliché b-películas. No hay absolutamente ningún valor temático o una crítica sutil de la sociedad en esta película, sin importar lo que piense. Una gran película de ciencia ficción de acción al menos hace un punto, pero la violencia gratuita realizada por al azar, Los ciclistas extraños no dicen nada de valor. Incluso el villano que Toecutter se siente modelado en Alex de "Clockwork", solo un poco más feo y completamente indispensable. La violencia de la PG simplemente no permite que la violencia de esta pandilla se resuelva y obtenga una reacción del espectador, solo lo queja en su caso. Le daré crédito por la cantidad de cosas que la tripulación de la película explotó y se estrelló contra las cosas. Y Miller hace un gran trabajo que hace que sienta la intensidad de las colisiones. Todo lo demás es mediocre en el mejor de los casos y luego después de una hora de mediocridad, obtienes algo bueno y la película termina 20 minutos después. Solo estoy cruzando mis dedos "Road Warrior" cumplirá las expectativas de dónde termina esta película, de lo contrario, eso es más perdido. ~ Steven cvisit mi sitio en http://moviemusereview.blogspot.com