Esta es una película que ni siquiera había pensado en ver hasta que mi hijo de 3 años lo vio en la tienda de videos y lo agarró después de gustar la foto de la portada de los animales en la isla de Nabooboo. Lo tenemos y lo hemos visto repetidamente desde entonces; De hecho, lo hemos alquilado varias veces desde entonces. Hay muy pocas películas no animadas que mi hijo verá y prestará atención a; Qué buen cambio de Dumbo y la pequeña sirena. La actuación es excepcional, las canciones son convincentes, se profundizan en la cabeza y no puedes evitar cantar. La historia, mientras que específicamente sobre WW2 es atemporal en su propio camino y hay algo nuevo para ver cada vez que observas. Lo he escuchado en comparación con Mary Poppins, pero creo que son dos películas muy diferentes, ambas excelentes, sino que de alguna manera mi hijo no tiene ningún interés en Mary Poppins. Esta es una de esas películas que los niños querrán cuidar una y otra vez y otra que los padres no le importarán cumplir. Hay días que lo vemos antes de la hora de la siesta y la hora de la cama y no siento que llegue el gemido que viene cuando quiera repetir cualquier otra película.