Esta película es todo lo que puede esperar un tenaz d fans.El director Liam Lynch se asoció con el "D" es una mezcla de proporciones épicas.Por supuesto, debe entender el humor y el formato del tenaz D. Cuando lo vi, no había demasiadas risas de la audiencia, pero la razón no es una falta de humor o chistes inteligentes.Esta película parece haber sido liberada a un público desprevenido que no se ha familiarizado con el dúo musical.Esta película se mantiene fiel a sus raíces.Para los pocos de ustedes que han visto la serie de TV de HBO y escucharon el álbum, no han olvidado lo que ama su audiencia.Al igual que el programa de televisión, las personas se han notado desde el remolque, las escenas de apartamentos JB y KG, por supuesto, las noches de micrófono abiertas que cada episodio D Tenacious comenzarían y terminaría.La banda sonora es fenomenal y cada canción te sopla ... y Dave Grohl juega un diablo fantástico. Esta es la película perfecta para aquellos de ustedes que buscan un tiempo difícil y un musical mecedor.