Linda Arvidson (como Jennie) y Harry Solter (como Frank) están disfrutando de una prueba romántica, cuando al camina su padre Charles Inslee;Furioso, él persigue al Sr. Solter de la casa.Sin desanimarse, él va a su balcón y le ruega a él.La Sra. Arvidson es agradable, y va a Pack.Luego, el ladrón George Gebhardt llega a robar el lugar.Aunque no tiene mucho en el camino del botín, el ladrón de Gebhardt logra usar el tronco de Arvidson para escapar de la policía ... una comedia artificial.Nota, durante la escena del balcón, Solter se va a la cámara, por lo que Burglar Gebhardt puede ingresar a la casa sin ser detectada.Y, Arvidson viaja muy ligero, ya que parece haber nada en su tronco pesado;Tal vez ella solo quería pulir a Beau Solter?Director D.W.Griffith, Robert Harron, y Florencia Lawrence son extras ilustres.** Un eválido calamitoso (8/7/08) D.W.Griffith ~ George Gebhardt, Linda Arvidson, Harry Solter