Está bien, sé que eso es cliché. Tomado en su superficie, esto es una mala película- tal vez en una liga con "Plan 9 del espacio exterior". El diálogo es sospechoso (pero el Singlish es bastante agradable ...), la trama no es muy creíble, el personaje de Gavin overacts en exceso. Mientras ve la película, algunas cosas suceden que realmente hacen preguntarse ... Hermoso y Kim hace hacia fuera en un tanque, Gwen comiendo un plátano en un baño, casi todo lo que dice y hace Gavin ( "psssssssssssssssycho !!"). Estas cosas tomadas por separado son quizás fallas. Tomados en conjunto, sin embargo, no son más que peculiaridades. Ver esta película con una mente abierta (especialmente si no está familiarizado con la cultura de Singapur), y con un grupo de mente abierta de amigos está garantizada para entregar un montón de risas y un tiempo memorable. No se puede entrar en esta película esperando una obra de arte, o incluso esperar a tomar nada en serio en absoluto. Si usted puede tomar esta película como lo que es - una película más débil sobre el de abajo, lleno hasta el borde con sus propias peculiaridades - entonces usted debe tener un buen tiempo viendo este! Yo ya lo he visto tres veces y no dudaría en verlo tres veces más !!