Esta película es un intento calculado de efectuar el éxito del sexo en la ciudad y cuatro bodas y un funeral.De hecho, si lo habían llamado sexo en un funeral, podrían haberlo hecho mejor en la taquilla. Pero la película cae entre dos taburetes y no puede levantarse.Los personajes spout para diálogo improbablemente brillante, pero nunca actúan de ninguna manera, de modo que sean reconocibles de forma remota como humana.Una acción arbitraria y sin sentido sigue a otra para avanzar lo que pasa por una trama, y uno pronto neumáticos de la falsedad de toda la empresa. El MacDowell obtiene puntos por actuar su pequeño corazón, pero los honores de la actuación son robados por Imelda Staunton, a partir deTodas las cosas, un detective de la policía (¿no tienen un requisito de altura allá?).La Sra. Staunton parece incapaz de hacer un movimiento falso.Sería que pudiéramos decir lo mismo sobre el escritor-director. Si Notting Hill te molestó como falsos, mantente alejado de este.Phonus Bolognus en la media concha.