¡Oh querido! La primera vez que escuché de este mal espectáculo fue cuando uno de mis amigos estaba gritando como un idiota "Johny Test" mientras jugábamos videojuegos. Pensé que estaba confundiendo "Johny Quest" (por cierto, una de las mejores caricaturas que he visto en mi vida ", y cambiando la" búsqueda "con" prueba ". Es algo raro que me equivoco, pero En realidad, estaba equivocado, no estaba cambiando nada, escuchó de este show. Un día, mientras veía la televisión, escuché que la red de dibujos animados iba a ser liberada. No estaba seguro de lo que era la trama de este espectáculo, Así que me aventuré a mí mismo para verlo, y aquí está mi respuesta "Quiero volver mi maldita hora" (porque veía esta mierda y "My Gym Partner es un mono". Este es uno de los peores espectáculos que he visto. Primero , el comienzo, con la canción más estúpida del mundo, luego la trama. Oh, ¿dónde están mis modales? No he dicho la trama de este espectáculo. Se trata de un niño que tiene a hermanas increíblemente inteligentes, que tienen un laboratorio. Y hacer experimentos con su propio hermano. Ohhh, ahora veo por qué su nombre es Johny PRUEBA, él es la prueba de los experimentos de sus hermanas. Sabes, honestamente, te extraño honestamente el laboratorio de Dexter (antes de que se transformara con el Nuevo Dexter, una mierda total también). Esta es una mala copia de ese viejo espectáculo, excepto que este espectáculo es increíblemente malo. No lo veas, haz algo más productivo en esa media hora que ver esta mierda.