"Iowa" quiere ser "Requiem por un sueño" para la metanfetamina del Medio Oeste, pero se encuentra como una récord ratada "Reefer Madness". Sí, las drogas son malas, y la metanfetamina es horriblemente perniciosa, como una adicción y cómo destruye a las personas, familias y comunidades. Pero estos personajes son tontos o ridículos y la parcela que se extiende a los ojos no enseñará esa lección a nadie. Mientras que el escritor / director / estrella Matt Farnsworth tiene un poco de carisma en pantalla, su compañero Diane Foster juega un inocente inocente de ojos muy tontos, corrompido por las drogas, ya estaba satirizada por Susan Sarandon en "The Rocky Horror Picture Show". Realmente sentí pena por ella por toda la desnudez totalmente innecesaria que fue puesta. No fue hasta el final de la película que me di cuenta de que debía pensar que estos dos eran los recién graduados de la escuela secundaria para explicar algunos de su ingenuidad, ya que somos bombardeados por sus fotos de la escuela, pero si es así, incluso se veían mayores. que la gente en "el OC". Si bien tienen una buena química en la pantalla, son una pálida imitación de una pareja de "Badlands". Las estrellas invitadas están mal utilizadas. Michael T. Weiss, que era tan bueno en el "pretendiente" de televisión, es completamente ridículo como un oficial de libertad condicional y su brutal violencia es simplemente una locura, ya que su carácter prácticamente arruina cualquier significado social para la película. Rosanna Arquette tiene que ser incluso más escocés de lo que ella rodó para David Cronenberg como un soprano de livia de alquiler muy bajo. John Savage incluso tiene que boca, la vieja excusas de Baby Boom, lo hice, pero esto es peor. Aparece un gótico, con la extraña explicación de que es una stripper de Des Moines. ¿Aparece el comerciante de drogas latinos obligatorio - en Iowa? Con un presupuesto limitado, la vista interior del uso de metanfetamina se retrata con bastante vívidamente, con alucinaciones bastante aterradoras. Ciertamente los veamos, se vuelven locos. Mientras que las ubicaciones de Iowa se usan muy bien (incluida una escena divertida de un robo de gas propano), los acentos y las referencias de la iglesia son confusores del Bautista del Sur. Las armas parecen ser utilizadas por la ley y la ley que rompen a los ciudadanos aquí más que en cualquier película de tráfico de drogas de la ciudad interior. Las canciones de Bard Greg Brown conocidas de Iowa se utilizan en todo, pero extrañamente no se enumeran en los créditos. Espero que se usen con permiso. Cogí esto en su carrera comercial en NYC porque la extrañé en el Festival de Cine de Tribeca, donde se hizo considerable, y inexplicable-- Buzz.