Hice fuera de mi camino para conseguir esta película, y tuve la suerte de conseguirlo en VHS.Al ser un gran fan de Gloria Grahame, fue una excelente adición a mi colección.Aparte de eso, realmente no puedo decir mucho para recomendar esta foto.La parcela es predecible (y débil) y el único aspecto interesante de la película está observando a Sterling Hayden en problemas más profundos con su propio departamento.La Sra. Grahame siempre es divertida de ver (si te gusta, como yo lo hago), pero el doblaje de su canto duele mucho esta imagen.Ella trabaja en una inmersión, así que déjala usar su propia voz.Solo puede prestar a la atmósfera.Debo estar de acuerdo con un revisor anterior;El final se prolonga mucho del gran calor.Hasta el punto de detirmar desde el final.He visto películas peores con la Sra. Grahame (Macao), pero nunca aprobaré la oportunidad de verla en la pantalla.Si está teniendo una noche de cine y busca un segundo largometraje, esta es su película.Disfruta de la foto.