El remake del año pasado de 'The Hills tiene ojos' fue uno de los mejores intentos de actualizar los movimientos de horror vagamente explotacionales de la década de 1970 para una nueva audiencia. Alexandre AJA permitió un admirable grado de desarrollo de personajes y cuando la violencia comenzó fue mala y salvaje y todos realizados en un paisaje de impecable diseño de fotografía y producción. Yo era una de las pocas personas que realmente pensaban que era mejor que el original y esperaba una segunda visita al mundo particularmente oscuro y cruel de los mutantes salvajes del desierto. Las colinas tienen ojos 2 ', lanzados solo un año después El original, parece un intento apresurado y mal concebido de cobrar en la franquicia con poco pensamiento en la calidad. El guión de Jonathan Craven podría haber sido escrito en un fin de semana, y dada la velocidad con la que esta película se convirtió en cines, probablemente fue. Vuelve a todos los cliché de género en el libro que no ofrecen absolutamente nada nuevo en la mitología del desierto mutante. Siempre dejé de lado un gemido de decepción cuando una secuela reemplaza personajes civiles con los militares. Los soldados siempre están escritos tan perezosamente y nunca dejan de aterrizar bien con las caricaturas crudas de la mierda machista de puntal. En mi mente, 'Aliens' fue la única película para hacer tal transición con éxito, debido al talento de James Cameron, no simplemente para dirigir las mejores secuencias de acción, pero nunca olvidarse de que una audiencia tiene que preocuparse por las personas que están siendo carnizadas. También fue asistido hábilmente por algunos actores genuinamente talentosos. Con 'Las colinas tienen ojos 2', está claro que el director de video Martin Weisz no es James Cameron, y el elenco de los paradores de bits de televisión no tiene talento ni la inclinación para convertir sus personajes de recorte de cartón en cualquier cosa que se acerque a la vida, la respiración. Los seres humanos. Sin sentido decir, cada personaje es un cliché amplio y genérico. Actúan de manera muda e ilógica, lo que hace que las decisiones tontas y ilógicas que los guíen a muertes predeciblemente tontas y ilógicas. La segunda mitad de la película se convierte en un escenario más tedioso perseguido a través de los corredores oscuros. 'El descenso' (en el que Sam McCurdy, casualmente, también trabajó como cinematografía) demostró que incluso esta más derivada de secuencias aún se puede llevar a cabo con originalidad y suspensión genuina, pero no vemos tal innovación aquí. Las colinas tienen ojos 2 'Es solo una película muy perezosa, desprovista de cualquier suspenso, tensión o sorpresa, sin un individuo individual involucrado de forma remota interesada en producir nada de calidad. Es una excusa domesticada y cansada para una secuela y merece pasar el resto de su vida en el contenedor de ganga de un bloque de bloques.