¿Qué es lo que es con los estudios como Paramount que tienen una serie de películas de éxito probada en sus manos y, averiguarlo, puede atornillar con el presupuesto y la fórmula? Paramount gastó menos en esta película de lo que hicieron en TMP, lo que no suena mal hasta que se dé cuenta de que hay una brecha entre cuando se hicieron las películas. El costo de TMP de $ 40 para hacer sería equivalente a aproximadamente $ 75 millones en 1989. Esta película es la razón por la que Shatner nunca se le ha dado una oportunidad justa de dirigir otras películas, también. Cada vez que se dio la vuelta, el estudio estaba cortando el presupuesto y haciendo demandas con respecto a la historia. El hecho de que esta fue la única historia de que Roddenberry y Shatner podrían acordar, en su mayor parte, la tarea de la Dirección del Freshman lo suficientemente difícil, pero después de todas las maquinaciones, todos los cualquiera terminaron fue una historia desigual y una carga de mal ejecución. Los efectos especiales no son dignos de la serie original, mucho menos una imagen de movimiento importante. Los ejemplos más deslumbrantes: - todos los efectos de faser estaban gravemente inundados y de aspecto falso. - El disparo de la empresa que entra en la Gran Barrera fue, por lo tanto, obviamente, un disparo aún marco alejado de. Al menos el palo de la paleta que sostenía el recorte de la empresa se estaba mate correctamente. - Dios "persiguiendo" a la montaña ... Egads, también pueden haber cortado en tiros de Godzilla escalando el volcán al final de "Godzilla 1985", y usó chinchetas para rascar la emulsión de la película para hacer Los pernos eléctricos salen de sus ojos en el Capitán de Piloto Kirk ... Sí, amigos, tengo un verdadero problema con el aspecto de esa última escena, especialmente. Gracias a la bondad Star Trek VI fue un redentor de una película ...