Trey Parker y Matt Stone, los creadores de South Park, finalmente salen de su agotador calendario para hablar con las cámaras mientras sorbte el champán en su bañera de hidromasaje. Al principio, al observar esto, no sentí tanto sarcasmo como había en esto. Sabía que estaban bromeando cuando se quejarían de diferentes actores en el show y cuando Trey dijo que no iba a darle a su madre a nadie de su dinero, pero hay tanto sarcasmo en todo momento, que este documental, es más burlas. Lleno de chistes interiores. Este "documental" muestra todo sobre South Park (hasta la segunda temporada de todos modos). Muestra lo que pasa detrás de las escenas con la animación y la grabación. Tiene entrevistas, muchas de las cuales son entrevistas falsas, pero algunas, entre todas las fabricaciones, dan una idea del espectáculo. Se muestran los clips del espíritu de los pantalones cortos de Navidad de Trey Parker, al igual que muchos buenos clips del espectáculo. Si usted era un fanático de South Park, esto debería haber apagado su sed para mostrar el conocimiento a fines de 1998 cuando se hizo esto. Ahora, obviamente, el show ha cambiado, pero esto sigue siendo interesante. Lo que tenemos aquí es un documental divertido donde Trey Parker (especialmente) y Matt Stone se desprende como arrogantes, y eso es exactamente lo que querían salir. Pueden ser de esta manera en la vida real, pero aquí fue una broma, una broma perspicaz de 51 minutos. My calificación: *** Fuera de ****. 51 minutos. No calificado, contiene lenguaje y contenido sexual.