No puedo por la vida de mí, recuerde por qué, debo haber tenido un boleto gratis o algo, pero vi esta película en el teatro cuando fue liberado. No recuerdo con quién fui, con qué teatro estaba, o incluso en qué ciudad. Todo lo que recuerdo era lo ofendido, estaba en esta farsa, alguien se atrevió a llamar a una película, y cómo la mitad de las personas en el teatro salieron antes de que terminara la película. Lamentablemente, lo puse a terminar, lo que todavía considero uno de los peores errores de mi vida hasta ahora. Mi ofensa se convirtió en horror puro cuando, justo antes de que los créditos de cierre, el niño demonio de Smarmy le da la cabeza desde detrás de un letrero y dice "¡Busque el problema del niño 2, próximamente!" Eso fue la pena, el momento más aterrador registrado en la película. La trama, si recuerdo correctamente, involucré a John Ritter y quizás su esposa (Señor, cómo he intentado sin éxito bloquear esta película de mi mente) adoptando un "niño problema." Tal vez piensan que pueden reformarlo, o algo así. Realmente no lo sé. Si eso fue su intención, fallan miserablemente porque desde el primer cuadro hasta el final, este niño sigue siendo el más terrible, más tímido, el despliegue de demonios que se encuentra en la pantalla grande. Olvídate de Damian, olvídate del bebé de Rosemary. Este niño toma el pastel. La única diferencia es que se supone que debemos sentir pena por él porque es un "niño problemático". Sin embargo, esto es imposible, ya que este niño es bastante probable que el personaje más impetuoso ha retratado. Quieres matarlo a través de toda la película, y cuándo (Spoiler, como cualquiera, le importa) John Ritter decide mantener el infierno vil. El niño le gritará "¡Envíale de vuelta!" En asco sorprendido (como varias de las personas en el teatro donde lo vi). Esta es solo la segunda película que he dado un "1" en el IMDb. El otro era Superman IV, y por Dios, no podía decirte lo que era peor. John Ritter tuvo una cita en la Guía de TV sobre el momento en que el problema del niño 3, que no estaba, salió. Dijo algo como "la única forma en que haría otra secuela [Problem Niño] es si arrastraban mi cuerpo muerto para realizar". ¡Amén a eso! Preferiría ver una maratón de maratón de las 24 horas de las secuelas de la Academia de Policía que ver incluso los veinte minutos de un problema del problema. 1/10, solo porque no puedo darle una puntuación negativa, que es lo que realmente merece. ¡Alguien quema los negativos originales de esta película, por favor!