El script de esta película es indistinguible de otros, especialmente el núcleo, otra mala película.Está bastante claro por qué Luke Perry no tiene mucho trabajo, sino ver al amado LT. Comandante Worf (Michael Dorn) resignó a algo como esto es simplemente triste. Realmente no puedo pensar en un giro de la parcela que no se veviene a una milla de distancia.Eso no es una exageración. Los efectos específicos son muy pobres, incluso por los estándares de televisión.El flujo de lava al comienzo de la película que señala el próximo desastre global, comienza las cosas a un nivel muy aficionado.Y no es mejor de ese punto.