Película de 2002 de Nuri Billge Ceylan Distant (Uzak) - Su tercer largometraje (su primera fue en blanco y negro de 1997, el pequeño pueblo de la pequeña ciudad), es un aumento significativo de sus nubes de cine de mayo, pero defectuosas de 1999 (Mayis Sikintisi). La película anterior tenía potencial, pero apestaba a un pequeño presupuesto y una calidad improvisada en los peores formas de trazado y una actuación de madera de los aficionados. Esas nubes de mayo logró cualquier nivel fue un testimonio del talento de Ceylan como un cineasta en ciernes. Sin embargo, distante es la llegada de Ceylan en la escena internacional como un gran artista, aquel que tiene muchas de las mismas cualidades que otros grandes cineastas como Ingmar Bergman (aunque su guión no es como Dialogue-Heavy, es igual de mediodía, y le faltan a Bergman's. PENSADOR POR CLOSIPOS: Sus tomas suelen ser tomas largas para exteriores y tiros medios para interiores) y Yasujiro Ozu (cuyas escenas penetrantes de la contemplación se reconfiguran). La mayor parte de la película se lleva a cabo en Snowy Hibernnal Istanbul (el hecho de que nieva en Turquía probablemente sorprenda a algunos), lo que presta la película una sensación de Bergmanian definida, así como recordando a una de algunas de las suaves imágenes urbanas nevadas de Krzysztof Kieslowski's El decálogo. Las imágenes naturales invocan lo mejor de Werner Herzog, ya que tienden a ir en un ritmo o dos más tiempo de la teoría de la película estándar, lo que es lo que los hace aún más memorables, mientras que los paisajes urbanos van desde las composiciones casi precisionistas de Michelangelo Antonioni. A la hagiografía cultural de Woody Allen, un disparo de un banco con vistas al agua es una cotización directa (lea robar) desde Manhattan, guarde la falta del puente de Brooklyn en el fondo. En otra escena, Ceylan cita de manera similar un famoso disparo de un barco en el puerto de la historia de Tokio de Ozu. Sin embargo, como todos los grandes artistas, Ceylan hace que sus créditos su propio arte, alterándolos ligeramente y manteniéndolos a propósito a las necesidades de su propia película ... Distante es una película cuyo título cubre la caracterización dentro de la película y la sensación de que algunos espectadores tendrán hacia ellos, pero no describe la película en sí, para que las escenas se queden con un largo después de que termine la película. Quizás la escena y la imagen más memorables de la película viene cuando Mahmut acecha a su ex esposa en el aeropuerto de Estambul, y la vigila con su nuevo marido mientras se dirigen a abordar el avión que la eliminará de su vida para siempre. Mientras él la observa, desde la distancia, la vemos atrapar solo una mirada de mirarla. ¿Dejará a su marido y regresará a Mahmut? No en esta película. Él retrocede detrás de una columna, y Nazan simplemente le da la vuelta a su futuro. Mahmut es su pasado, y ella sabe cómo moverse mejor, simplemente sigue moviéndose. Mahmut nunca lo conseguirá. Muy rara vez recibe momentos de visión de sí mismos de la vida. Que algunos espectadores obtendrán la película, y que Ceylan obtiene sus propios poderes de creación, muestra que la ignorancia puede enseñar, siempre y cuando uno se mueva al respecto. Distante lo hace, aunque en la longitud justo.