Acabo de terminar de ver esta película en mi clase de historia de GCSE. Era emocionante y fue una visión brillante de lo que realmente le sucedió a Steve Biko durante el tiempo de la ley del apartheid. Cómo alguien puede decir que esta película fue la más aburrida o aburrida 2 y media horas de sus vidas que no sé porque me había enganchado de principio a fin. Fue genial cómo Denzel Washington lo presentó y mostró cómo estaba luchando contra la ley del apartheid y para obtener los mismos derechos para los negros. En una parte, Steve Biko, dice a un policía, somos tan débiles y humanos como usted, esto es mostrarles que él y todos los otros negros en Sudáfrica no eran diferentes a los blancos. Donald Woods me inspiró porque era fuerte por lo que creía y no creía totalmente en el apartheid. Él y Steve Biko formaron una amistad muy fuerte que sacudió a Sudáfrica y continuó despertando al mundo. Disfruté mucho de esta película y recomendé encarecidamente esto a la gente. Me ayudó a ver que el racismo no es correcto y que todos son iguales, su destino no debe ser determinado por el color de la piel de alguien. norte