Habiendo visto todas las películas lanzadas en 2002, no puedo decir que esta es la mejor película del año. Puedo decir que es la mejor película que he visto todo el año. La mayoría de las películas estadounidenses con personas negras se obsesionan con la preocupación estadounidense con las "relaciones raciales", o caen en los clichés del ghetto de la ciudad interior, con cada esterotipo imaginable que escupe la jerga de ebonic. Antwone Fisher se mantiene orgullosos solo a este respecto: la raza es irrelevante, excepto a una pelea que puede, o no haber sido provocada por una historia racial. La historia de Fisher es una que debería encontrar resonancia con cualquier individuo empático. Él está discreto, y cuidadosamente, retratado por Derek Luke. Denzel Washington, aunque obviamente usaba su poder de estrella para hacer la película, se pega al fondo en su mayor parte, y permite que la película sea la historia de Fisher Antwone. En un momento en que apuesta, y la cultura popular en general desea mantener la ghetoización de un gran número de estadounidenses (y canadienses también, usted sabe), esta es una película que habla con la humanidad en todos nosotros. Solo espero que la audiencia no negra vaya a ver esta película para esa humanidad, en lugar de evitarlo porque sienten que no hay personajes ni actores en la película con los que pueden identificarse. Eso sería un triste comentario sobre las relaciones raciales en América del Norte en sí misma.