Rush en Rio es simplemente un DVD increíble. Este concierto es uno de los momentos máximos de la historia de la prisa y ellos entregan su música brillantemente y con más poder que nunca. Tenía la suerte de estar lo suficientemente afortunada de estar en este concierto, y no solo eso, estaba en la primera fila que agarraba. La puerta que separó la audiencia del escenario !! Es la primera y única vez que he visto un concierto prisa en vivo y fue un sueño hecho realidad para mí. No tengo palabras para describir con precisión esta experiencia, pero puedo decirle que es uno de los aspectos más destacados de mi vida. Algunas personas se quejan sobre el sonido de este DVD que dice que no es muy claro y pulido, pero el sonido que escuchas es real, Fiel a cómo fue en el concierto. Es crudo y poderoso y tan auténtico que cada vez que lo veo, vuelvo y vuelvo a vivir ese hermoso momento. Muchos artistas registran espectáculos en vivo y luego hacen muchos ajustes, por lo que el producto final está lejos de lo que realmente fue el concierto real. Seguro que puedes lograr un sonido muy sofisticado y pulido de esta manera, pero no obtienes lo real. ¡Este no es el caso de Rush in Rio, este es el verdadero negocio! Admito que disfruto de esos elegantes DVD de conciertos de sonido, amo la música y el sonido es un aspecto muy importante, pero es refrescante escuchar un concierto que es tan honesto. Escuchas que la forma en que suenan en una actuación en vivo, sin trucos, sin ajustes. Este es un DVD de concierto real en vivo. Recomiendo encarecidamente Rush in Rio, la lista de juegos es fantástica y las actuaciones de Geddy, Alex y Neil son alucinantes. ¡Sin mencionar a la multitud, puedes ver cuánto les encanta correr y cantar en todas las melodías, incluso yyz, que es un instrumental! En realidad aparece cantando dos veces; En Tom Sawyer, canto "Siempre esperanzado pero descontento" y en la tierra, canto "solo reflexiona". ¡Es solo unos segundos, pero simplemente no podía creer mis ojos cuando me vi en un DVD Rush! ¡¡Impresionante!! Espero que disfrutes este magnífico concierto de la banda más grande de la Tierra.