Suena como si fuera una biografía de Claude Monet, pero en realidad es una historia muy enfocada de relaciones entre tres adolescentes en un equipo de natación sincronizado francés. No hay padres o maestros para hablar, no hay escuela, y los niños estén representados por una figura periférica, el Hunky Francois que ingresa a la historia determinada de vez en cuando y siempre se deja confundida. PAULINE AQUART es el más joven de los tres, solo aspirantes Para unirse al equipo que admira tanto. Ella es una especie de aspecto extraño. Ella aún no está fuera de su crecimiento de su crecimiento adolescente y tiene extremidades largas, óseas, pies grandes y sin derriere de hablar. Ella es prognativa y los deportes estos labios frustrados. Después de un tiempo, su apariencia crece en ti y de ciertos ángulos, ella puede venir a aparecer en peligro. Adena Hadel es más antigua, más, bien, más desarrollada físicamente. Qué figura glamorosa se corta en su traje de baño, paseando, bromeando a los niños, cerrando su largo cabello rubio. Pero ella no es lo que parece. O es ella? No podría resolverlo. Los franceses son largos en las paradojas y se cortan en consistencia. No es de extrañar que Francois siempre esté olfateando después de ella. No hay tanta ambigüedad en el personaje de Blachere. Ella también está en el equipo, pero está marcada y sencilla, y sensible al respecto, y tiene un intenso enamorado de Francois. Blachere es una buena actriz y se suma a la falta de vinculación del personaje a través de su desempeño. La película se ocupa de las relaciones entre estos tres, lo que significa intrigas, engaños, sentimientos ocultos y todo el resto de lo que nos asociamos con las chicas jóvenes que pasan mucho tiempo. uno con el otro. Esto es, por supuesto, un tema difícil. Se vuelve más complicado durante el desarrollo gradual de una relación homoerótica entre Pauline y Adele. No es que debas esperar que esto sea una película porno suave. La única desnudez que vemos es considerablemente menor que un encendido, y qué poco sexo hay debajo de las cubiertas, a veces, literalmente. No creo que quiero entrar en la trama o en su análisis demasiado, en parte porque es sugerente más bien que expresado a través de la acción, en parte porque es complejo, y en parte porque no estoy seguro de que lo conseguí. Dé un ejemplo. Bueno. Adele es la niña los otros envidia. Ella también es bastante distante y satisfecha. Además de eso, aparentemente está schtupping a todos los niños y al hombre a la vista, si pueden ser de cualquier uso para ella, desde el guapo pero mudo Francois hasta el conductor del autobús, quiere un favor. Ella se jactan sin vergüenza sobre su experiencia en Fellatio. Cuando Pauline se acerca a ella sobre unirse al equipo de natación, Adele la usa como mirada durante las asignaciones con los chicos. Un narcisista superior y autoindulgente, ¿sabes? Pero luego la puta de soi-desasant lleva a la flaca paulina debajo de su ala y le revela a Pauline que aún es virgen. ¿En serio? Sí, en serio. Pauline comienza a acercarse a Adele y Adele finalmente confiesa que le gustaría deshacerse de su himen y le gustaría que Pauline lo hiciera por ella. Pauline, ahora dibujada sexualmente a Adele, realiza la tarea con un sabio sometido. Ahora a Adele le gustaría realmente conseguirlo con un hombre, preferiblemente mayor y experimentado. Así que lleva a Pauline a un boite donde baila seductoramente con un chico hasta que sigue a Pauline a la sala de polvo. Las dos chicas se quedan allí miradas entre sí, ni habiendo expresado abiertamente un interés sexualmente teñido en el otro. Pero Adele se mantiene tan cerca que Pauline afloja lentamente sus propias riendas, se acerca y besa a Adele en los labios. Adele a pasos atrás, sonriendo, y dice: "Ahora, eso no fue tan malo, ¿verdad?", Y luego regresa al club. Esa es una descripción bastante cerrada de lo que está sucediendo entre Pauline y Adele, pero ¿Qué diablos está pasando? Inicialmente, Adele trata a Pauline como un niño irrelevante, más tarde como un amigo cercano, finalmente como un amante potencial, y el minuto Pauline responde, Adele camina satisfecho. ¿Está usando Pauline la forma en que parece estar usando hombres? ¿Satisface a Adele para saber que ahora tiene otra persona en servidumbre involuntaria? No lo sé. He omitido a Louise Blachere como el tercer miembro del trío, el flotante de pared llano y pasado, cuya expresión siempre sugiere estupefono, pero que al menos es completamente heterosexual y el primero de los tres para deshacerse de esa virginidad ruidosa. , pero solo me he saltado para consideraciones de espacio. ¿Deberías verlo? Por todos los medios. (Solo compárelo con la película americana típica de los niños de la escuela secundaria). Para los hombres, algunos de los cuales nunca han penetrado en la mística femenina, esto puede darle una idea de lo que parece en tiro medio.