En Carmen, Saura, una vez más, busca establecer una relación dinámica entre la realidad y la ficción, entre las pasiones reales de las personalidades en una compañía de baile que prepara la coreografía para las partes de la danza de la ópera Carmen y las pasiones con guión de la historia de los carmen ficticios. , la famosa mezcla fatal de un espíritu libre (lea desprecio por la fidelidad) y su capacidad para conducir a los hombres enojados con el deseo. Saura usó este mismo vehículo ficción / realidad en una película en blanco y negro anterior, BODES DE SANGRE (boda de sangre). Pero, mientras que las tensiones entre los bailarines que ensayan la boda de sangre demostraron la ventaja de cómo se convirtieron en los personajes ficticios de la historia que se realizarán a través de dirigir sus emociones en sus roles, en Carmen, en el paralelo entre los pequeños, los impulsos libidinales de los bailarines de los bailarines de los bailarines La tropa durante los ensayos y el espíritu que se forjan para ver con los míticos Carmen nunca se acercan incluso a ser creíbles. Sigue siendo un gadget, y, por esa razón, una distracción molesta. Uno realmente necesita ver la boda de sangre junto a Carmen para apreciar la comparación. Sin embargo, casi no importa, el melodrama Saura intenta imponer a su Carmen, porque la música de baile y guitarra flamenco de los ensayos, que son el 95% de la película _by algunos de los bailarines y músicos de flamenco más conocidos, más que paga el precio de entrada. Una película defectuosa, y una maravilla: perfecto para hacer un taladro en la "capacidad negativa" de Keats, tal vez?