La única razón por la que recuerdo que esta película es porque era (y aún es) la mayor pérdida de tiempo y dinero que se ha gastado. Tenía 17 años y mi amigo tenía 18 años. Tuvimos la edad en que las películas de acción eran lo más importante para disfrutar más (OK 2º más). Salimos tan insultados, queríamos recuperar nuestro dinero, pero el tiempo nunca podría recuperarse. La edición es lo que mató a esta película. A medida que el camión es atacado por más y más vehículos con lanzadores de cohetes adjuntos, la película insulta completamente la inteligencia de la audiencia al tener a estos chicos malos en los cohetes de tiro de 4x4 VW. Por favor, cohetes en un camión conocido por llevar plutonio? Lo que es peor es que estos VW logran obtener 15-18 disparos de un lanzador de 4 cohetes. Verías en VW con 4 cohetes Fire 2 de ellos, cortados por el camión con el último adjunto, vuelven un segundo más tarde con dos cohetes adjuntos, disparan a otro, luego van delante del camión y ahora está de vuelta a un completo. Conjunto de 4 cohetes. Lo resolvemos esperando un gran acabado que nunca sucedió. Parece que simplemente se quedan sin dinero y se detuvieron. Simplemente ridículo.