Mientras mira esta película recientemente, constantemente tuve que recordarme a mí mismo que se hizo en 1957 .......... ¿Y en la URSS!Eso lo hace más notable.Muchos de los efectos cinematográficos en la película parecen clichados en 2002, pero fueron bastante originales en 1957. Vi por primera vez esta película en 1963, cuando se lanzó por primera vez en los Estados Unidos, y me sorprendió su originalidad.Ahora, solo habiéndolo visto 40 años después, no tengo ninguna razón para cambiar de opinión.