La repetición sin fin sobre el malvado Banco Mundial, el FMI, la globalización y los estadounidenses son culpados por todos los problemas de África, y la película es larga, aproximadamente dos horas, pero parece más larga. Los franceses realmente ocuparon a Mali, el país en el que se lleva a cabo la película, durante siglos, pero solo son malos chicos periféricos. Una no aprende lo suficiente sobre ninguno de los personajes para realmente preocuparse por lo que les está sucediendo, son completamente marginales a la Predicando, que sigue y sigue y sigue. No hay una parcela, ningún desarrollo de caracteres, ningún humor (a excepción de algunos pokes en Bush y Wolfowitz, pero eso es casi trampa, es tan fácil) y los valores de producción son mediocre, no hay redención allí. Es sorprendente que una película pueda pasar dos horas. predicando sobre un tema tan grande y transmite absolutamente información real. La balada irlandesa "Me estaba muriendo, y luego la hambruna llegó" tiene más contenido. La película es aburrida, los subtítulos son difíciles de leer, no hay contenido real sobre el tema de la película, y la propaganda es implacable. Salta este.