Aparentemente, esto es lo que sucede cuando un director le permite a su sobrino de 14 años reescribir el diálogo en el set mientras se entrega a sí mismo alcohólica mientras tanto; Como dije anteriormente, aunque siempre quise atrapar a una de las imágenes de hombre lobo de Paul Naschy, esta atrocidad sirvió como mi introducción y, tan horrible, ya que es más seguramente, todavía tengo la intención de continuar otras entradas en la serie, aunque muy gradualmente .Despinde algunas decepciones de alto perfil como el de Joe Dante's The Howling (1981), me encantan las imágenes de hombre lobo en general, pero para ser honesto, rápidamente perdí interés en la "parcela" de esta película y me quedé allí mirando a mi pantalla de TV contando sus absurdos como estaba. Había demasiados para mencionarlos aquí, pero tengo que decir que dos que me parecían tan especialmente hilarantes eran la naturaleza esquizofrénica de la persona del hombre lobo (es decir, que va de una bestia furiosa en un solo disparo a un estado de zombi y zombi en la misma. El siguiente, como si estuviera en un paseo casual de medianoche en el campo, y luciendo un armario completamente diferente para arrancar ... y, sí, yo sabía las razones de esto de antemano), así como el "fantasma de la ópera" Mirada del personaje de Wolfstein! Pero, ¿qué sé, quizás la versión de este lío podría haber sido un clásico de horror de buena fe?