Lo más triste de esta película es que solo 8 personas les importaron dejar una revisión de ella y nadie sintió que valía la pena dejar un comentario en los tableros de mensajes. Dice el mismo año que Filadelfia ... el Tom Hanks Oscar-Winner. . Esta es la película que la gente realmente debería haber visto y otorgar premios a. Hay más humanidad, vida, amor, ternura y belleza en estas dos personas que en casi cualquier otra película gay que he visto ... y todo es cierto. En orden de que esto se imprima, necesito dejar algunos más. Líneas de texto: Basta con decir que cualquiera que realmente quiera saber qué era ser gay en los años 60 y 70, y a comprender qué era el SIDA antes de que los "cócteles" de las drogas modernas permitieran que las personas respiren un poco más fácilmente. ... Esta es la película para ver. Ah, y agregaré un comentario personal sobre el SIDA. A pesar de todo, en realidad ha habido un forro de plata a todo el horror. Cuando llegó el SIDA, se llamó por primera vez el "cáncer gay", y los gobiernos prefirieron "dejarlos morir" en lugar de pasar un centavo rojo en la investigación para ayudar a salvar un montón de fags. Luego quedó claro que el SIDA también sería una enfermedad heterosexual. Pero el gobierno no estaba listo para eso; Entonces, cuando las personas heterosexuales comenzaron a enfermarse, las únicas organizaciones y asociaciones que estaban disponibles para ellos fueron aquellas que habían sido establecidas por los propios gays (ejemplos: el proyecto de nombres: la colcha que conmemora a todos los que murieron de SIDA; Actúa, etc.) El resultado es que las personas que probablemente nunca hubieran venido en contacto con los gays en sus vidas ordinarias de repente se encontraron con ellos y que las necesiten, porque no existían otras organizaciones. Este contacto cercano, en mi estimación, es lo que finalmente rompió las barreras del prejuicio y permitió que el mundo heterosexual finalmente acepte gays como iguales. Cuando los SIDA vinieron por primera vez en la escena, muchos de nosotros pensamos que el mundo heterosexual lo usaría como una forma de derribarnos incluso más duro en nosotros ... y probablemente hubiera sido cierto si las rectas no se enferman de repente; Sin embargo, los avances que se han hecho en libertad gay, hasta el punto de que, como escribo esto, hay al menos 5 países del mundo que aceptan el matrimonio gay: estas ganancias probablemente habrían tomado mucho más tiempo sin el SIDA para traernos juntos. Es triste pensar que todas esas personas, tanto rectas como gay, tenían que morir antes de que nuestra humanidad común se hubiera más obvio, pero si lo que estoy escribiendo aquí es verdad, y creo que es, entonces hay un poco de consuelo para Tomarse en darse cuenta de que todas esas personas no murieron en vano.