Tengo que decir que realmente me gustó bajo SIEGE y difícil de matar. Alegría a Seagal haciendo sus divertidas artes marciales en las personas.Tengo que esperar siempre ansiosamente a las películas de Seagal y, desafortunadamente, me decepcionó primero por el hombre destacado, lo que me pareció muy mal.El extranjero es probablemente uno de los peores que el Seagal ha impactado en. Horribles, mal editados, banda sonora más valiosa, ¡así!Querido lector, hágase un favor a estar alejado de esto! Honestamente: ¡Mantente alejado!