Si bien es una de las dos películas en los cuentos de Voodoo Volumen 1, ¡no hay vudú ni nada sobrenatural en él! La caja lo etiqueta "Hell Hole", pero el título de la pantalla escapa del infierno. El título es confusamente similar al Hell Hole (1978), también conocido como "escapar del hueco del infierno de la mujer", un grupo de mujeres se baña en un río y, aparentemente, lo peor de lo que tienen de qué preocuparse es un Tom espeso, a quiénes lo hacen fácilmente. Sin embargo, no hay desnudez en esta o ninguna otra escena. Sin embargo, una mujer llamada Cardena se alza en un automóvil y parece ser conocida y gustada por todas las mujeres. Ella invita a Indri a venir a vivir en la ciudad con ella y su tío M.G. Una vez que llegan allí, queda claro que m.g. Quiere tomar la virginidad de Indri. M.G. Ejecuta algún tipo de casa de prostitución, y está a cargo de una rama corrupta de los militares, o dirige un atuendo paramilitar, o prefiere que sus guardias usen uniformes de estilo militar. Las mujeres que lo rechazan o lo hacen problemas. poner en una prisión. Indri se envía allí. Las mujeres se torturan y, a veces, posiblemente violadas por los guardias. Se realizan intentos fallidos por escape o rescate, pero inevitablemente fallan a pesar de las ventajas obvias que tienen las mujeres: superan a los guardias enormemente, y relativamente pocos de los guardias tienen armas automáticas, la mayoría Tener rifles semiautomáticos o los entusiastas de los géneros de género de wip, y el hecho de que se hicieron en Filipinas le da una novedad, pero de lo contrario ... eh.