Esta es una de las mejores películas de la revolución francesa jamás producida.Ser una persona bien versada en el período que me sorprendió al nivel de detalle.Los disfraces son el lugar.Incluso los artículos detallados del día a día, como los pocillos de tinta, las placas que sirven, etc. son perfectas.Como un estadounidense que vive en Francia, que tiene acceso a los sitios en la película a través de su membresía en varias asociaciones históricas, como la Alianza Napoleónica, no puedo decir lo impresionado con lo impresionado que estaba con la precisión visual de la película. El diálogo donde se conoce es virtual.Las citas y las que no se registran en carácter.Estaba extremadamente satisfecho con esta película y me decepcionó que aún no está en DVD.Así es como se debe hacer el drama histórico.Debes ver....