¡OOOF!Este fue un apestoso.No se cae en algún lugar entre Star Wars y Thriller ", eso es seguro.En toda la actualidad, cae en algún lugar entre las grietas de un wham!El video y el capitán EO, solo con no tan grandes de un presupuesto, y mucho más cerca de los adolescentes feos que lloran.Simon Le Bon Prens Front and Center, mientras que el resto de la banda intenta ocultar el hecho de que robaron toda su carrera de los últimos 3 álbumes de Roxy Music.Breves clips de barbarella añade nada.Evitar a toda costa.(Sin embargo, me gustó la parte cuando jugaban "hambrientos como el lobo", ¡pero ¿por qué había un tigre que acechaba en la audiencia cambiando a una mujer pintada con rayas de tigre? Quiero decir, no están cantando "Ojo del tigre" o'Hambriento como el tigre' Es un lobo! Lo que sea). Lo que sea.) Probablemente un DVD de los 80 años de Duran Duran, probablemente valga la pena echar un vistazo a la nostalgia.