* En primer lugar, aunque muchos dicen que es lo peor de la serie, no creo que sea cierto, considerando que este idealmente refleja la mentalidad adolescente del siglo 21. Aporta oportunidades perfectas para hacerte reír y recordarte del adolescente bueno. Tiempos en los que le hubiera gustado tener la misma diversión a medida que lo hacen los personajes. * Estoy de acuerdo con el hecho de que es una película de adolescentes, pero las películas de comedia hoy en día no se supone que sean para los adolescentes. Quiero decir ... los cines son en su mayoría el lugar para que los adolescentes se rindan; Además, ver una película de este tipo durante un sueño o algo así es muy bueno para pasar un buen rato. * Muchos comentan sobre la cantidad de desnudez en esta película. Bueno ... vamos a ser reales ... ¿Eso no refleja los pensamientos de los adolescentes como los de la película? ¿Qué te gustaría ver ... Libros inteligentes, cosas románticas? Eso no es en absoluto, lo que sería en las mentes de esos adolescentes ... * Para concluir, creo que si eres un adolescente, debes ver absolutamente la película, e incluso si eres un hombre verdadero y una mujer, Deberías verlo si todavía tienes una mente adolescente o, a menudo, piensas en cómo era un adolescente, o cosas así. ¡Gracias por leer!