Mientras me sentaba en el teatro casi llorando a mí mismo con consternación sobre el Atrocity Ron Howard y Tom Hanks llaman al Código Da Vinci, no pude ver la luz al final del túnel que es Angels and Demons.Hanks y la compañía están de vuelta. Los ángeles y los demonios de la secuela-PREQUE, y han aprendido su lección. Diseñar sabios que todos son mucho mejores. Aylet zurer es muy bueno como Vittoria Vetra, y mejor que la chica que jugó a Sophie Neveau. Tom Hanks es muy bueno como siempre, aunque es mejor en esto, porque trabaja más duro para darle a la película la sensación de que es un thriller. Creo que Ewan McGregor hace el mejor trabajo de cualquiera de los actores. Incluso podría merecer una nominación a partir de marzo, pero dudoso. Me había convencido justo hasta el final. Él es dinámico y fiel, pero racional, y se da cuenta de que la Iglesia necesita poner su pasado detrás de ellos. Los actores menores también hacen muy buenos trabajos. Técnicamente y visualmente la película está muy mejorada. La cinematografía es mucho ... mucho mejor, y los efectos visuales son excelentes. La secuencia final de explosiones al final es excelente. Howard hace un trabajo magistral, llevarlo a través de un tour por Roma. Pacientes sabios, Ron Howard hace un trabajo increíble esta vez en mantener la historia en movimiento, y no aburrirnos con una lección de historia que se considera que denuncia el cristianismo. La película también te hace sentir que más está en juego. En nuestras débiles mentes descubriendo si Jesús tuvo hijos, no es tan alto en la lista en comparación con una explosión cataclísmica que mata a miles, incluida la Iglesia Católica Romana. Parte de la razón por la que creo que la historia es tan rápida, se debe a la excelente puntuación. No puedo decir lo suficiente sobre la puntuación. Era épico a veces, como algo de Señor de los Anillos, pero a veces se sentía como una película de Bourne, que es una buena mezcla. My solo queja sobre esta película es que es ridículamente descubierto. Las posibilidades de que el Carmelengo sea alguien de Ewan McGregors Age es altamente improbable, y las posibilidades de un cardenal con un hijo adoptivo que se eligieron a Papa son aún más ridículas. Sin mencionar la cosa de antimateria completa, que aún no se ha creado, y Dan Brown escribió el libro en 2003 ... Los ángeles y los demonios generales son una película más estricta y más emocionante, y más emocionante, y más importante película que el código da Vinci. . Esto es que debe ver el thriller para cualquier persona que ame la historia y el misterio combinados en uno.