¡GUAU!Que - A - película !!!!!!!!!!!No soy un fanático de los directores italianos contemporáneos.Por lo general, no me gustan los dramas.No soy un Super Fan de Will Smith, incluso pensando que es un muy buen actor ... ¡Pero esta película!Es una película tan grande con un guión original y una buena dirección y tan bien actuando ... wow ... es impresionante.Esta película captó mi atención minuto a minuto e incluso no me gustó "la búsqueda de la felicidad" (tal vez también porque no me gustaba la actuación del hijo de la voluntad que es un actor muy malo, mientras que los niños suelen parecer todos los actores naturales nacidos, viTambién anoche en "El día, la Tierra se quedó todavía" y confirmé mi sensación de que Jaden no puede actuar).No quiero escribir spoilers, por lo que no hablo de la historia, pero lo que puedo decir es que esta película habla de amor, muerte y otros sentimientos que no me gusta ver en películas ... peroEsta película es una película tan excelente.Si tienes un mínimo de corazón, no te arrepentirás de verlo.