Esto siempre ha sido una de mis películas favoritas, y siempre será. En los últimos años me he convertido en un fanático de la ciencia fina de los 50/60, tratando de recolectar a todos los mejores que fueron recuperados entonces. Me encantan las cosas sobre el hecho de que CORNY podrían ser sobre lo técnicamente correctas. Los grandes colores y los sets me llevan yendo también. Es una pena cuando vuelven a hacer algunas de estas buenas películas antiguas; Casi siempre lo relajan, - solo mira el reciente re-hecho del día en que la Tierra se quedó quieta, ¡es una basura absoluta! El planeta prohibido es una de las películas espaciales de referencia de todos los tiempos, y ahora están tratando de volver a hacerlo, ¡y me estremezco para pensar en qué será el nuevo! En mi opinión, algunas cosas, como fantásticas películas clásicas, deberían quedarse solas para ser lo que son, ejemplos clásicos de grandes intentos de contar historias simples, y dar a las personas una emoción en el proceso. Una vez que agreguen toda la crespón técnico que tenemos disponibles ahora, la película parece ser más carne de perro de la fábrica de salchichas de Hollywood, - nada especial en absoluto. Por cierto, ¡noto que los uniformes de los astronautas en el planeta prohibido también fueron utilizados para "Reina del espacio exterior"! Eso solo le dice que los presupuestos fueron un poco más bajos en la espalda, ¿no? Oye, menos dinero y mejores películas, Hmmm ... excelentes actuaciones en esta película de Leslie Nielsen, en un rol serio, y Anne Francis, Walter Pidgeon (que siempre ha sido uno de mis actores favoritos), Earl Holiman y de Curso Robby The Robot! Los efectos especiales son fantásticos, y la historia no está demasiado ferex. Esta es una gran experiencia de ciencia ficción!