Unos cinco minutos en, y vi a donde se dirigía esto. Manojo de niños de secundaria se molesta por la administración de la escuela y los pensamientos de la rebelión comienzan con Fomenting. Le dije a mi novia: si llega por debajo de un 5 en IMDb, iré a leer un libro. Obtuvo 5.0, así que ella me persuadió para ir a ver. ¿Cuáles son las cosas buenas? Bueno, es bueno, esta película no tiene una historia, porque seguramente se distraería de ella por la edición. Es como el dibujo del estudiante que fue arrancado por uno de los maestros, todas las imágenes de esta película se cortaron en un fanático de un accidente que involucraba una amoladora de carne, y dejó la mitad de las acciones destruidas, con la otra mitad empalmada en dos segundos. bits. Incluso en una escena de diez segundos de las noticias locales de TV, hay aproximadamente seis cortes y tres ángulos diferentes. Y luego están los montajes. Todos estos están configurados en la música electrónica, lo que lo prepara de otro montaje, de modo que al igual que el perro de Pavlov, comienza a encogerse cada vez que lo escuchas, que es aproximadamente cada tres minutos. Oh, se suponía que debía decir lo que es bueno acerca de esta película. Bueno, la película fue disparada muy bien, con una bonita paleta de colores, que muy bien coincidió con el contenido emocional, como el que había, de las escenas. De acuerdo, ahora con el defecto principal de la película, y no fue la historia, ni le falta. El Director hizo que el error fatal para llevarte extraviado por las personas y las situaciones, no por la narración inteligente, sino al ser altamente selectivo sobre qué mostrar sobre los personajes principales. Eso es solo hacer trampa. Supongo que lo hizo para que el personaje central sea más agradable. Pero simplemente se hizo poco molesto. Si la historia está llena de agujeros, no es bueno tratar de parchearlo por maldicer el espectador. Y a menudo ni siquiera había ningún punto. Y luego el final. Básicamente, el principal villano de la Paz resulta ser un tipo bien, si un cobarde. Además, se convierte en lo que parecía ser todo el punto de la película, que debes defender una causa justa en su cabeza, por la falta dedición ya mencionada, y lo convierte en un punto sobre la naturaleza de las revoluciones, que ya estaba hecho, Y mucho mejor, por granja animal. También comprometió lo que yo llamo a la factura de Cosby Sin: No importa cómo las cosas puedan parecer al principio, al final, los adultos siempre tienen razón, y los niños siempre están equivocados. Y vamos a enfrentarlo: a menos que seas yo, eso no es cierto.