Wow ... como un gran fanático de Larry McMurtry Western Cuentos y la serie Lonesome Dove en particular, yo era S-O-O-O con ganas de Comanche Moon.Qué tremenda decepción.Tal vez mis expectativas se pusieron demasiado altas debido a la excelencia en todo la excelencia de la paloma solitaria ... La historia, los personajes, la cinematografía, la música ... todo trabajado.com, toda la luna en comparación, se encuentra como un mal sábado de sábado por la noche..Los personajes son completamente incoloros, el diálogo es balbuceo y la trama mensa sin pensar en todo el lugar.Parece que los actores están lidiando de los telepromptores.No podía relacionarme con ninguno de los personajes, buenos chicos, chicos malos, ni siquiera los personajes incidentales.El rendimiento de David Mediodésimo se destaca en particular.Parece que fue arrancado de un rendimiento de la escuela secundaria de octavo grado.Lo siento, me gustaría encontrar algo positivo que decir sobre Comanche Moon, pero simplemente no puedo hacerlo.No hay nada allí.