Esta película tiene un ataque increíble. MGM llevó a algunos de sus mejores actores de carácter y los protagonizó en una película con la adorable Margaret O'Brien. Lionel Barrymore, Edward Arnold y Lewis Stone Stars como tres bolsos viejos codiciosos que viven en la misma casa. Si bien han acumulado una fortuna a lo largo de los años, también han sido sacudidas egoístas. Uno de ellos tiene una idea de donar algunas propiedades para poder comprar un buen nombre (tipo de carnegie), pero resulta que la propiedad que desean regalar en realidad pertenece a O'Brien. Y, ya que ella es huérfana, se ofrecen como voluntarios para ser sus guardianes para que puedan darle a su propiedad y parecerse a grandes filántropos. También hay un subplot ingentido que involucra a las hadas, dirigidas por el maravilloso actor de carácter Henry Davenport. Y, ya que O'Brien es irlandés (como lo demuestra su acento indignante), ella y las personas pequeñas inventan gran parte de la trama. Francamente, absolutamente odiaba esta parte de la película y me gustaría que acabarían de dejarlo enteramente. En cambio, la historia aún podría haber sido sobre el dulce margaret derritiendo los corazones malos de los hombres viejos, esto habría funcionado. Pero ... ¡la "gente pequeña"?!? ¡Sheesh! En general, los actores intentan muy, muy difícil, pero la tontería de la trama y la forma mortal, la forma en que intentaron me hizo temblar. Noté que a muchas personas les gustaba esta película, ¡supongo que solo soy un viejo gruñón! Encontré la película horrible de ver.