Supongo que esta película obtendría críticas ravientes en Canadá, especialmente en Quebec. Esto se debe a que los canadienses han amado tradicionalmente el hockey y los canadienses de Montreal eran como dioses en Canadá durante décadas. Como estadounidense, lo más cercano que tenemos para ellos son los Yankees de Nueva York. Si eres un fanático, entonces son el equipo más grande y ganador de la historia. Si no eres fanático, entonces son el equipo de Satanás! Bueno, al menos así fue como crecí en Washington, DC con respecto a los Dallas Cowboys. Así que estoy bastante seguro de cuando esta película se mostró al norte de que todos tuvieron una reacción emocional de inmediato, su deporte nacional y lo más cercano que tienen para un equipo nacional en la NHL. Ahora, la caricatura es moderadamente interesante cuando comienza y El personaje principal habla sobre cómo crecer alrededor de Ottawa y enraizando a los canadienses y el Maurice "The Rocket" Richard. Sin embargo, cuando su madre lo compra accidentalmente, un camiseta de Toronto Maple Leafs y lo obliga a usarlo, lo sabía de inmediato, lo que es una cosa horrible y vergonzosa, esto sería para un niño. Esta habilidad para conectarse con el personaje, aunque vive en una tierra lejana, es lo que hizo de este un cortometraje muy especial. La forma en que los otros niños lo trataron y su conversación con Dios al final hacen de esta una hermosa película nostálgica. Muy inteligente y memorable.