Desde la vista de un maníaco de NASCAR como yo, la película es interesante.Puedes ver muchos autos de carreras desde 1983. Incluso las escenas de carreras no son tan realistas.Pero tengo que admitir que no he visto ninguna carrera antes de 1995, porque antes de ese momento, no mostraron ninguna carrera de NASCAR en Alemania) desde la visión de un fanático de Burt Reynolds como yo, la película básicamente es lo queEstamos acostumbrados a ver desde Reynolds en los años 80: Burt detrás del volante de un automóvil rápido, como en sus películas de bandidos. Si amas a NASCAR y Burt Reynolds, esta película es una visita obligada.Si solo amas una de estas 2 cosas, también recomiendo verlo.Si te gusta ni NASCAR ni Burt Reynolds, todavía deberías darle una oportunidad, pero recuerda, esta película estaba lejos de ganar un premio a Oscar Academy. Es el típico humor de los años 80.Si te gustan las películas como las películas de cañón, y la Academia de Policía, también te gustará.