Dos policías que rastrean un asesino en serie apodado "The Family Man", quien ha eliminado a familias enteras y cuando una de las esposas de la policía lleva a los seis años, se plantean las preguntas y resulta que un asesino en serie no es responsable, sino Mobsters. La idea de Seagal en una película de asesino en serie es un concepto interesante, de hecho, se pudo ver a Seagal jugar a un buen asesino en serie, sino que lo convierte en un policía que tiene una pendidez ridícula por las cuentas de oración y las tarjetas de crédito afiladas se vuelven más estúpidas. También una broma de carrera involucra el disfrute de Wayon de comer pene de ciervos en polvo y, bueno, este material rajoso está completamente fuera de lugar. Sin mencionar el comienzo de una escuela que se está tomando como rehenes, debido a la ruptura de un niño con su novia. Después de que Seagal lo neutraliza, la novia le dice al joven que lo ama. Ahora hay una lección que se debe aprender de todo esto, si desea volver a su novia, tomar el rehén de la escuela puede recuperarlo en su lado bueno. Yo mismo pensaría flores o la llamada telefónica antigua podría funcionar, y luego otra vez, estoy de moda. Además, ¿quién soy yo para poner un amortiguador en el brillante plan de reconciliación de otra persona? * De 4- (mal)