En la superficie, esta película parece lidiar con el proceso psicológico llamado Individuación, asi que es cómo convertirse en un verdadero yo abrazando el llamado lado "oscuro" de la naturaleza humana. Por lo tanto, tenemos el Darkling, una criatura clásica de diabólicas sombras que buscan desesperadamente a la compañía (es decir, reconocimiento) de los hombres, y la historia gira en torno a las diversas formas en que esta necesidad se maneja, más o menos con éxito. Sin embargo, si cavamos un poco más profundo, encontramos que de qué se trata esta película es cómo debe relacionarse con su automóvil como lo haría con cualquier otra persona: - En la escena de apertura, el personaje principal (mecánico de automóviles masculino caído de la gracia ) está recolectando bits y piezas de los accidentes de automóviles con su hija, cuando un accidente automovilístico casi rompe a la niña. Lección # 1: Los automóviles son personas encarnadas con las almas inmortales, y el robo de los accidentes automovilísticos es idéntico al robo grave. Los malvados han perturbado a los muertos y deben ser castigados. - Justo después de eso, otro personaje (Rubin) compra un accidente automovilístico con la intención de repararlo y venderlo como un auto-carro famoso de la vez perdido, es advertido por el vendedor. Lección # 2: Al igual que cualquier otra persona, un automóvil tiene una identidad única que no puede ser alterada ni reemplazada. Además, está el giro que Rubin en realidad ve una calidad oculta en lo que la mayoría de las personas solo pensaría como basura, pero eventualmente esa calidad resulta ser una proyección de la codicia personal de Rubin para obtener más ganancias. Lección # 3: Nunca tratarás tu auto como un medio solo, pero siempre como un fin en sí mismo. - Luego, tenemos la escena donde se introduce el personaje principal a Rubin y, lo que es más importante, el automóvil de Rubin: la evaluación del personaje principal de las cualidades del automóvil no se basa en su aspecto exterior, sino también por una mirada completa dentro de la sala de máquinas. LECCIÓN # 4: Un automóvil no es solo para ser juzgado por su apariencia, es lo que está dentro que realmente cuenta. Hay un castigo en la tienda para aquellos que no tienen en cuenta esta lección, como vemos en la escena donde otro hombre intenta vender rubin un auto de coleccionista falso. Esta escena por cierto también subraya la importancia de la lección # 3. Hay muchos otros ejemplos en la película del tema "Car = persona", y ahora estoy demasiado cansado para molestarlos a citarlos a todos, pero el punto permanece (y supongo que esto es lo que realmente estoy tratando de decir) Que esta película es divertida de ver si no tienes absolutamente nada más que hacer, o, si eres un devoto de automóviles.