Vamos gente.Esta película es mejor que 4. Puedo ver esto sucediendo ... las personas ricas han hecho cosas más locas que esto.Y fue divertido. Mire a una comedia para ser entretenido, escapar de las presiones del mundo por un corto tiempo, y no tener que tomar nada demasiado en serio.Esta película se adapta completamente a ese propósito.Juzgo una película en sus propios méritos y no estoy a punto de comparar la Navidad sobreviviente a las monturas ardientes.Miré a las personas totalmente disfuncionales a crecer en las personas que se amortiguan, agradables a los individuos que puedan vivir fácilmente por la calle desde mi casa.Permanecerá en mi lista de "favorito ... debe vigilar la temporada de vacaciones".Si solo quieres divertirte 90 minutos, vea este.