Sí es cierto. Si tuviera que preguntar a mis amigos esta pregunta: "¿Cuál es la peor película que has visto?" Podrían responder algo como "Armageddon" (¿Puedes perforar el agujero?), "Shriek", "Planifica nueve de espacio exterior", "El medallón", "Scooby Doo", etc. No, no consiga ofendido por esto pensando que ha visto algo que podría estar en el mismo departamento de fertilizante humano producido de forma natural en el que esta película está en. Si la peor película que puedas pensar es, digamos que realmente te molesta; Entonces no sabes nada, mi amigo.Crazy Six ... Recuerdo el día, y un amigo mío fue a la tienda de videos locales para alquilar una película. Ambos ya habíamos pasado por la mayoría de las películas allí, y en las "nuevas películas", nos vemos que nos miramos. "Wow, hay algunos buenos actores aquí, hombre. Dice algo sobre la mafia, le permite conseguirlo y salir de aquí". Esto fue sin duda el peor error de la película en mi película amorosa. También fue el peor error para todos los demás: amante de la película o no. Su película es tan divertida como ver un vaso de agua helada (o té de hielo ...) hasta que alcance la temperatura ambiente. Ver esta película te hará soñar un sueño eterno de la muerte, si la muerte es simplemente la luz apagada y nada, y luego te das cuenta de que solo estás mirando a su monitor de televisión. No mirando fijamente. En realidad, estás pagando tanta atención que es humanamente posible. Esto no es una broma. Esta película es la perfección de hacer una mala película. No es el tipo de mal, puedes ver, señalar y reír, es el tipo de película que es tan malo que realmente no tienes ninguna posibilidad de salir de tu memoria. A menos que quizás use la terapia de descarga eléctrica para eliminar el cerebro. .... ... (¡Oye! Eso podría ser algo similar a cómo me recuerdo y mi amigo se sintió después de verlo ...) Mejor saludos de mí a usted Albert Pyun.-Joergen