Qué triste no hay opción de publicar una marca más baja que 1. Observé esta pieza de tonterías y apenas podía creer lo que estaba mirando.Cada parte de la película fue horrible.Música, actuación, dirección, historia, todo, simplemente todo.De hecho, me encontré riendo en voz alta en varios puntos de la película.Me encantó particularmente el poco donde nuestro héroe está pasando por el hospital en la cámara lenta de enfoque suave, y golpea el portapapeles de la mano de las enfermeras, porque, ................ bueno.Simplemente porque.¿Colocación de productos?Crucifijo (Crucifi?) En todas partes.Si usted es de una persuasión cristiana y está muy fácilmente satisfecho, es posible que le guste esta película.Si te gusta esta película, realmente necesitas salir más.