Realmente quise amar esta película. He leído el libro a mis hijas y todos nos encantó. El libro es maravilloso. Esta película está muy lejos del libro. El libro es espléndido, esta película es una asalta adaptación. En el libro, Sara es honorable, amable, fuerte, y nunca hace nada rencoroso para volver a nadie. ¡Ese es el punto del libro! Se comporta como "príncipes", independientemente de las circunstancias. Una parte importante de comportarse como una princesa es no devolver la crueldad. Es para comportarse honorablemente, independientemente de cómo se está tratando. En el libro, ella perdura mucho y toca la vida de los demás. Otras personas cambian sus comportamientos después de que fueron testigos de su amabilidad y capacidad de soportar sin hundirse para rencorizar y vengarse. Sara hace lo que es correcto simplemente porque es correcto. Alto de la panadería, se acerca a una chica de mendigos que es más pobre y hambrienta de lo que es. Ella tiene media docena de bollos calientes. Ella tiene mucha hambre. Ella le da un bollo a esta niña de aspecto salvaje acurrucada en la puerta de la panadería. Cuando ella ve lo hambrientos, la chica está y la vigila a engullir el bollo, ella le da otra. Ella continúa haciendo esto hasta que ella ha dado 3 o 4, creo: no recuerdo cuántas. El panadero está mirando a través de la ventana. Ella está tan conmovida por lo que ha presenciado, ella toma la chica del mendigo y la levanta como su propia hija. Otras personas están influenciadas igualmente por Sara. Y en el libro, su padre ha muerto. El hombre de al lado es la pareja de su padre, la ha estado buscando. Su padre no perdió su dinero después de todo, el hombre está encantado de encontrar a Sara; Él la toma a ella y a Becky en su casa y los levanta como sus hijas. Y Sara tiene su total herencia, por supuesto. Minchin de Miss no es un barrido de chimenea. De hecho, permanece en su mismo puesto en la escuela. Pero ella está humillada cuando Sara le ha dicho a su nuevo guardia del trato cruel que recibió. Y Sara habla con la señorita Minchin al final: la señorita Minchin está tratando de minimizar su tratamiento de Sara y Sara con un comportamiento tranquilo, instruye a la señorita Minchin que había sido cruel. No hay ningún comienzo para la señorita Minchin. Ella continúa en su miserable existencia. No importa, lo que importa es que Sara tiene un hogar con un tutor que la ama, y ​​su querido amigo del mundo, Becky, es ahora para todos los efectos, su hermana. El libro es sobre el amor y el comportamiento honorable bajo La peor de las circunstancias. Se trata de autocontrol y humildad. Es un libro maravilloso. Esta película no hace nada para capturar la historia real y los mensajes del libro. Mi esposa estaba tan disgustada con ella, quería abandonar el teatro en el medio, pero decidimos seguirlo. No nos recompensamos. No puedo por la vida de mí pensar en una razón por la que la película hace que altere este excelente libro en una dirección tan mala. Tal vez fue la influencia del guión espantoso del libro del que actuó Shirley Temple. No lo sé, pero esta película está tan lejos del libro de carácter y valores que no lo reconozco. No pierdas el tiempo. - Comprar el libro. ¡Es inolvidable ... incluso para un papá!