Género: Dinosaurio, Animación, Nueva York, Tiempo Viajes, Circo. MAYA. ? Actores: John Goodman (Rex), Alehdley Smith (Cecilia), Martin Short (Stubbs The Pay Clown), Felicity Kendal (Elsa), etc. Qué pasa: cuatro dinosaurios (ver más arriba) son alimentados con algunos "cereales de granos cerebrales" y ahora son Mimbrientos, dinosaurios amistosos que van a ser amables con los niños. Entran en Nueva York, con grandes planes ... Mis pensamientos: Esta es una linda película animada. La animación de los dinosaurios cuando van mimados y amigables son un poco disquetivos y no tan buenos, pero se ven agradables de esa manera. Me gustan los dinosaurios cuando son mimados y amigables, son agradables, amables y buenos. Me gusta (casi) todos los personajes que aparecen, especialmente Elsa y Cecilia, pero por supuesto también me gustan los demás. En general, me gusta mucho esta película! :-) Recomendado a: Las personas que les gustan las buenas películas animadas de los niños, las personas que les gustan los dinosaurios, John Goodman y las personas que piensan que los circos no siempre son lo que parecen ... ¡Disfruta! :-)