Antimroyecto cae directamente en esa categoría de películas que aspiran a hacer un gran punto mientras se está elevando, pero cae completamente planas. No odio la película, pero faltan elementos clave, como el suspenso. Ha habido otros intentos de hacer una película atractiva sobre computadoras, como hackers y la red. Todos se quedan cortos. El final improbable de la red y la antirust parecen ser casi idénticos. Estos finales de películas sufren un gran error en la percepción: las personas en el negocio de la PC que tienen este auto ego demasiado indulgente que asume que la población general vive su vida esperando escuchar las últimas noticias sobre las PC y el software. He trabajado para muchas empresas e industrias, y todos parecen sufrir una visión ampliada de su propia importancia propia, al igual que esta película. La forma en que introdujeron las líneas de trama fue patético. Mostrando Milo, que es un alérgico alejado a las semillas de sésamo, casi ingerir a uno de un restaurante Breadbasket cruzó la línea de estupidez. Solo su "novia" le impidió de seguridad de la muerte. Esto hace que se pregunte cómo podría haber sobrevivido a Milo todo el tiempo que lo hizo, desafiando los peligros de los grandes bollos mac de Mac y los palitos de pan de semillas de sésamo, mientras se manchan a sí mismos como, bueno .... Sesame Semen Breadsticks y Big Mac Buns.antitrust tampoco " t Proporcionar mucho suspenso. Los giros de la parcela estampados y predecibles se descubren fácilmente antes de que sean revelados (vamos, ¿alguien realmente se sorprendió cuando se mató a Yee Jee Tso?), Destruyendo así cualquier valor de choque real. Y aquí nuevamente tenemos otra película / historia donde al final, los malos chicos están persiguiendo a los buenos para "obtener el disco". Necesitamos tener una moratoria en esta simple línea de trama Simon durante unos 20 años. Aún así, presioné. Tal vez el final sería la recompensa, pero no. El final completamente ridículo donde tenemos el jefe de seguridad de la empresa, otro supuesto tipo malvado, se dio la vuelta y sé el buen tipo que permite a Milo derribar a N.U.R.V CEO GARY GARY Winston fue ridículo. Y, por supuesto, la cobertura de noticias del arresto de Gary Winston está más febril que cuando Hinckley o Oswald se puso bajo custodia. Gary Winston, interpretada por Tim Robbins, es un recorte de cartón de los mismos robbins de carácter jugados en Arlington Road. Pero eso se ajusta perfectamente aquí en antimonopolio, que debería llamarse "anticlimático" o "anti-original". En los próximos años, esta película probablemente será desterrada, que se muestre solo en su tercer canal local de UHF.