Lo que hace que este documental especial de una perspectiva de cine sea su pasividad;Lo que involucra a la audiencia para disfrutar de la delicia de la música gitana.Inicia la forma de documental mientras presenta un tapiz de sonido y movimiento que nos invita a celebrar la similitud primordial encontrada dentro de la música viajera de (históricamente) los pueblos viajeros. Además, la película en sí es una sola "toma" de movimiento de barrido que viaja elGlobo y transiciones sin esfuerzo de una cultura rítmica a la siguiente. Al respirar esta película, la respiración se quita por la simple belleza en nuestra conexión común con la música, el ritmo y la danza.Si hay un homenaje más profundamente espiritual, fluyendo al sonido y el movimiento de las culturas gitanas, aún no se ha filmado.