La película es sobre la batalla de Stalingrado. Para aquellos de ustedes que no saben nada al respecto, fue la peor batalla en la Segunda Guerra Mundial. Más de 1 millón de personas murieron en el curso de la batalla. Esta es la única película que he visto que parece haber capturado lo mal que estaban las cosas en la guerra entre Rusia y Alemania. Lo que realmente me gustó es que las dos ideologías (nazismo y comunismo) no estaban en ninguna parte en la película. A diferencia de la mayoría de las películas estadounidenses, los alemanes no se ven como asesinos sedientos de sangre, sino lo que era el soldado promedio alemán del pie, una persona. La película gira alrededor de cuatro soldados luchando en Stalingrado. Fueron trasladados allí para intentar tomar la ciudad. La película sigue a estos hombres de agosto de 1942 a principios de 1943. Durante este tiempo, aprenden sobre los horrores de la guerra y tratan de encontrar una salida a la batalla. A través de toda la película, uno siente la desesperación de toda la batalla. A diferencia de "enemigo de las puertas", los cineastas no intentaron poner una historia de amor sappy o vestir las ocurrencias objetivas de la batalla. Esta película puede ser ficción, pero transmite lo que sucedió en la batalla más sangrienta de la Segunda Guerra Mundial.