Este es Burt Reynolds '"Citizen Kane" .Tragicamente nada de lo que estuvo involucrado, se acercó a acercarse a la "máquina de Sharkey's". Me pareció que ponía todo lo que tenía en él. Es una película que está enamorada de las películas. . La secuencia de apertura donde el detective Sharkey rescata a medida que una carga de autobús de rehenes es una pieza de cine inmensamente emocionante. Todo se mueve tan rápidamente una vez que ha comenzado a salir mal que parece asumir una vida propia, un efecto de brillantemente alcanzado. Parece frío, tenso y peligroso en las calles del Sr. Reynolds. La casa del precinto se ve sucia y cansada, llena de personas desesperadas en ambos lados de la ley, gritando, maldiciendo, tratando de hacer acuerdos o simplemente permanecer vivo. Este inframundo desciende la recientemente degradada Sharkey, una recompensa por un busto de drogas chorros ( Causado por un COP CORRUPT): él y su equipo son parte del vice squad.Información que recogen sobre un político torcido los llevan al mundo de las niñas de las críticas de clase alta y los despiadados barones de las drogas. Viendo el apartamento de una de esas llamadas-niña (Rachel Ward) Sharkey se enamora de su retrato en la pared (lo sé, lo sé) y cuando se encuentra el cuerpo de una mujer con su rostro disparo en una de las habitaciones, piensa es ella. (Bueno, dije que era una película que amaba las películas). La escena en la que entra en él funciona bellamente, incluso si ha visto el original. La película está llena de buenos toques, especialmente me gusta la historia de la guerra de Charles Durning, actuó sutilmente y disparó en un fuerte contraste con el abducción y la tortura de Sharkey, que es adecuadamente duro y brutal. Debo mencionar a Vittorio Gassman y Henry Silva, ya que dos hermanos dispares dispares pero igualmente malvados con absolutamente no son características redentoras en absoluto. Están "llenos" cada vez que están en pantalla y no hay pérdidas para la sociedad cuando llegue su tiempo, el final de Silva es un poco especial de hecho. Como se mencionó, esta es una película de Clint Eastwood que no se hizo Clint. El mayor cumplido que puedo pagar "La máquina de Sharkey" es señalar que en mi opinión, Clint Eastwood no podría haber hecho un mejor trabajo. La banda sonora es de un estándar igualmente alto, con Sarah Vaughan, Joe Williams, Julie London, Chet Baker y otros artistas de primera clase. La "vida callejera" de Randy Crawford juega detrás de la secuencia del título, y nunca puedo escucharla sin, en el ojo de mi mente, viendo a Sharkey caminando a lo largo de la acera. Al igual que otros corresponsales, nunca he entendido por qué esta película fue un poco de flop. Espero que se deba a una revisión crítica, particularmente en un momento en que tantas películas de policía y espectáculos sin una cuarta parte de su energía, frescura y sheer Joie de VIVRE se alaben de los tejados. Si alguna vez te sientes tentado a pensar en Burt Reynolds como un pony quemado, enlucido, ponga "la máquina de Sharkey" en su máquina de video. Prometo que no se sentirá decepcionado.