Este juego es divertido y tiene una trama que realmente podrías esperar ver en los cómics. Spider-Man ha sido enmarcado por un misterioso impostor. La ciudad está siendo invadida por un gas extraño, y los simbióticos como los de veneno y la carnicería están apareciendo en toda la ciudad. ¿Quién está detrás de estos crímenes? ¿Podría ser doc ok? Bueno, parece haber entregado una nueva hoja. El veneno tampoco parece estar involucrado, ya que solo está marcado en que el hombre araña aparentemente le ha costado una oportunidad de fotos bastante buena. Bueno, los camafeados de otros héroes y muchos villanos más tarde, Spidey desentrañará el misterio. La lucha es básica, no es difícil de recoger, las peleas con los jefes son bastante divertidos. Llegas a recolectar cómics, te quedas sin web y está un tanto divertido que atraviesa la ciudad. Sin embargo, ese es también un punto débil. El swinging no es tan bueno, ya que todo lo que hace es pasar por la ciudad como Spider-Man aparentemente se adhiere a sus redes al cielo. Tampoco tiene mucha maniobrabilidad, tampoco enrojecida, especialmente en comparación con un videojuego de películas Spider-Man 2. Aún así, compensa el mal columpio con los otros elementos, especialmente la historia. Así que prepárese para ver Scorpion, Rhino, Venom, Mysterio, Doctor Octopus y CARNAGE para un viaje lleno de acción salvaje.