Wow, juro que esto nunca me ha pasado antes .... Solo vi a "Golden Temple Amazons" ayer y ya no tengo el menor recuerdo de nada que sucedió en esta película. ¡Así es lo brillante que es esta película, supongo! Por ahora, solo recuerdo haber sido atraída a mirarlo debido a la increíblemente atractiva portada de DVD, que muestra un dibujo tórrido de un amazon voluptuoso que prepara su proa para disparar a un objetivo no especificado. A menudo me engañan por las cubiertas de DVD atractivas, especialmente a Jess Franco, y todavía no he aprendido a resistir incluso después de literalmente, cientos de experiencias terribles. Oh, bien ... Después de leer los otros comentarios de los usuarios, algunas partes de mi memoria regresaron, aunque todavía sospecho que confundí esta película con otra obra maestra de Jess Franco, observé el día anterior, a saber, "Diamantes del Kilimanjaro" (y, sí, que uno tenía Una cubierta de DVD increíble también). "Las amazonas del templo de Oro" se abre con una pandilla de las amazonas africanas blancas calientes, soy consciente de la contradicción, pero no me culpes, matando a los padres de una joven frágil porque estaban invadiendo el césped. Con la intención de robar los tesoros dorados del templo. Varios años y cambios hormonales más tarde, la niña regresa a la jungla para vengarse. Ella está acompañada de un grupo de aventureros sleazos que están menos interesados ​​en el acto de venganza, pero no le importaría tomar un poco de oro en casa. La premisa rudimentaria es obviamente secundaria a todos los showcasing de deslumbramiento de desnudez y slacen gratuito. La Analía Ivars, Eva Léon y las otras amenazas sin nombre son todas las opciones regulares de Franco y caminan voluntariamente con sus pechos con orgullo expuesto. Será mejor que disfrute de todas estas curvas femeninas perfectas, ya que el resto de las "amazonas del templo dorado" es un lío aburrido e incompetente. Casi no hay violencia o acción, y no menos de la mitad de la película es de relleno puro, bits y piezas de documentales geográficos nacionales editados en la historia y ese tipo de cosas. La increíble cubierta de DVD definitivamente será una gran adición a su colección, pero abrir la caja es absoluta sin sentido.