Me estremezco para pensar lo que las personas deben haber pensado en ambientalistas después de ver esta pieza de basura cinematográfica o predicada. Atarded con suficiente nutería india-wannabe y hermano espacial Buffoonery para existir una tienda de nuevas edades, Starlight hace que cualquiera que le dé una maldición sobre el planeta. Alien Rae Dawn Chong llega para guiar a una flauta que toca el modelo de ropa interior en una búsqueda mística para evitar el inminente colapso ambiental de la Tierra. Pero primero deben derrotar a un extranjero malvado que no se parece tanto a un refugiado de un bar de Castro Street. Afortunadamente, tienen un abuelo místico, Nelson, a la ayuda (que se ve débilmente avergonzado por los procedimientos, también debe ser) junto con los cubos de f / x baratos y las escarmas de la música de hinchazón inútiles. El script clunky ayuda Para oscurecer la trama de la película y el ritmo asombroso, pero eso es solo la punta de esta película de fusión del iceberg. Todos los relacionados con esta película deben revocar sus tarjetas sindicales hasta que completen un curso real en la ciencia ambiental.