Bruce Lee era un gran artista marcial, pero esta película aún es probablemente una de las peores películas que se haya hecho. Tiene Bruce Lee Muele como resultado de caer de un helicóptero después de ser golpeado por algún tipo de cuchillo ninja en la parte posterior del cuello, pero no explica cómo llegó a estar en un helicóptero ya que la escena anterior lo tiene cerca. Pero no en el helicóptero que ya tiene 200 pies en el aire. Solo se pone francamente absurdo a partir de entonces, como algo fuera de un cómic barato. Tal vez la idea no está tan mal estado, pero no se hace con ningún grado de arte desde un punto de vista de la cine. Hay docenas de tales artistas marciales que hay bomberos, generalmente todos hechos en Hong Kong. Creo que Jean Claude Van Dam mejoró el género con agregar historias plausibles en sus películas y tener a los cineastas que saben cómo usar la cámara. Incluso las películas de Steven Seagal son mucho mejor que el 90 por ciento de las películas basura de artes marciales realizadas durante la década de 1970 y principios de los años ochenta en Hong Kong. El 'juego de la muerte II' cae en la categoría de cine de chatarra en mi opinión, a pesar de que Bruce Lee está en ella.