Esta es la película más perturbadora que he visto en mi vida. Hace que "Requiem para un sueño" se vea como una película de Disney. Aunque, técnicamente, está razonablemente bien hecho, actuando, la cinematografía, la música, la dirección, etc., son buenos. Sin embargo, la escena de violación de la pandilla concluyente es la cosa más espantosa y violenta que he visto y realmente me gustaría que no lo hubiera visto. Me temo que me perseguirá por el resto de mi vida. Aunque creo que cualquiera encontraría la película extremadamente perturbadora, mi esposa y algunas de sus amigas fueron victimizadas de una manera muy similar y realmente no necesitaba un recordatorio explícito del horror que experimentaron. Vi la película en el Festival de Cine de Sxsw en Austin, TX y ninguno de los reparos o con la tripulación estaban asistiendo. Me hubiera gustado que hubiera tenido la oportunidad de defender la violencia en su película, que sentí que era excesiva, gratuita e innecesaria. Una escena anterior transmitió con éxito el estado de ánimo al que aparentemente se esforzaron, pero sin frotar tu cara en la violencia sexual extrema y explícita. Esta película debe tener una gran etiqueta de advertencia en ella. Por estas razones, no recomendaría a nadie lo visto. Has sido advertido.