Deciré una cosa sobre esta película: no hay calma.No puedes aburrirte viendo esto.El problema es que es demasiado intenso.¡Hay demasiada acción y necesita arrugas!Ese es el riesgo que toma en las películas de acción modernas.Lo quieres interesante pero no exagerado.Esto está muy exagerado. Aunque la actuación está bien y cuenta con un par de "nombres" en Gary Busey y Roy Scheider, todavía tiene la sensación de una película "B".La mejor parte de ello es el diálogo de Scheider: la única parte "A" de esta película "B". El resto de la historia es estrictamente mentalidad de Rambo, pero tenía algunas escenas destacadas.Una en particular era una escena muy innovadora con minas terrestres.Eso fue memorable.No hay suficiente de las otras escenas para hacer de este un guardián durante mucho tiempo.