Tuve la televisión para un compañero de ruido blanco y escuché "$ 400 para un apartamento totalmente amueblado", así que corrí a la sala de televisión esperando otra película de los 70 y obtuve mucho más. Afortunadamente, pude rebobinar al principio (tampón DVR) y presionar el botón de grabación para verlo por completo. (¡Cinemax sin cortar y en HD no menos!) Aparte de algunos agujeros en la historia y un diálogo / eventos improbables intermitentes, esto es efectivo Thriller digno de tu tiempo para ver. Bonita espeluznante y progresiva a veces: el personaje de Beverly D'Angelo se masturba frente a Alison Parker, jugó a Cristina Raines, Stabs Parker, en la moda muy sanitaria, su padre, un menaje explícito de una escena trios. (No dejes que los niños Mira) La película está totalmente de 70, llena de ropa mala (trajes de poliéster y ascots pegajosos) y decoración, cabello malo, puntaje de música hinchado y cinematografía familiar. El elenco es excelente, toma un segundo en la página de inicio de esta película para revisarlo. Fue una sorpresa ver a Christopher Walken, Jerry Orbach y Jeff Goldblum tan joven. Sylvia Miles- ¡Siempre maravillosamente espeluznante! ¡DISFRUTAR!