Incluso para la ciencia ficción, esta película es una película que está un poco por ahí. Muy bien, más que un poco ... Mi primer pensamiento después de verlo fue que acababa de perder mi mente. No voy a ver esta película esperando otro Darko. Los fanáticos de Darko nunca le gustan a otra película de Richard Kelly debido a sus restantes estándares de culto. Donnie Darko es una cosa del pasado, superarlo. Richard Kelly le encanta hacer películas que te hacen sentir estúpido por no entender el "significado más profundo" la primera vez que los observas. Para ser honesto, tuve que ver la caja dos veces antes de que me gustara. El significado más profundo: (para ahorrarle un montón de humanos sociológicos psicópicos) Los humanos son autosuficientes, tomamos decisiones que pueden destruir nuestras vidas y no abrir el correo sin una dirección de retorno. Varios: ancho espeluznante le dice a Camamerton Díaz si presiona El botón que mataré a alguien que no conoces y le daré un millón de dólares. Por supuesto, ella lo empuja y, según lo prometido por el viejo espeluznante obtiene un caso de dinero. Entonces la película se sumerge en lo inusual. Para ahorrar mis dedos, la mecanografía ... por empujar el botón, Díaz y su esposo están maldecidos por seres extraños sobrenaturales, en un experimento elaborado para medir la moral de la raza humana. Me gustó: la voluntad de la película para ignorar el genérico. Directrices de la película. Es diferente. Es intenso. Tiene un significado más profundo (aunque su material filosofía 101). Te deja adivinando. ¡No es un final de Hollywood! Me desprecié: ¿por qué algún estar con la tecnología para inhibir que otra forma de vida diseñe un esquema tan ridículo? ¿Qué Dios le gusta al alien tiene la paciencia para eso? Díaz era bueno, pero ¿había necesidad de acento del país? Viven en Virginia. Le doy un 7 porque Kelly no puso tanto atención a los detalles como con sus otras películas. En general, buena película.