Pensarías que una película que protagonizó tres de las estrellas más importantes de la película masculina de la era posterior a la Segunda Guerra Mundial se habría convertido en un clásico. Estos tres que también son tres favoritos de los míos, caminan en un aturdimiento, pareciendo que preferirían estar en cualquier lugar, pero allí. La cosa triste es que la forma en que West definitivamente tenía algo de potencial para ser un clásico. En estos días de corrección política, una película sobre los pioneros estadounidenses y las travesías de su migración hacia el oeste es algo que no se hace ahora. Debería haber sido mejor realizado entonces .Kirk Douglas es un ex senador de los Estados Unidos que se dirige a un vagón en tren al oeste para construir un asentamiento en el valle de Willamette de Oregón. Al ser él es un ex político, califica por encima de la Ploi de Hoi. El guión requiere que no solo tenga un vagón cubierto, sino un carruaje para liderar el tren. Piensas que son ridículas, deberías ver la escena de azotes donde Douglas ordena a su sirviente negro, interpretado por Roy Glenn para azotarlo. No lo estropearé diciendo lo que hace que Douglas exija esto de Glenn, pero confíe en mí, es malo. En .Robert Mitchum es la guía del sendero y de las tres estrellas que se ve más aburrido. Se suponía que se suponía que había una fricción considerable en el set entre Widmark y Douglas, pero Mitchum just Saunters a través de la película, por encima de todo, la fricción ayudó algo porque la película requiere Douglas, un viudo, para vigilar a la Sra. Widmark, jugado por Lola Albright. Ahora ella es la mejor cosa en la película. La facturación de la película dice introduciendo Sally Field. Esto se hizo entre su Gidget y sus días voladores. Ella interpreta un pedazo de basura blanca del sur con el nombre de la comedia musical de Mercy Mcbee. Primero la vemos en la película sentada en la parte posterior de los padres, las piernas Akimbo y las invitaciones. Por supuesto, ella se toma en su invitación. El carácter es algo así como lo que se encuentra en cada parque de remolques en Estados Unidos y, de nuevo, lo que era un tren de vagones, pero un gran parque de remolques en movimiento. A pesar de esta película, Sally Field continuó a una carrera de dos Oscar. Lo que esa mujer tuvo que superar. El hijo de Victor McLaglen, Andrew dirigió este artículo y junto con un script pésimo convertido en un lío turgente. La vergüenza en Andrew Mclaglen, ciertamente se ha hecho mejor en su carrera. Y lo hará, a menos que sea un Stargazer.