Las siete colaboraciones entre el director Joseph "Von" Sternberg y la estrella Marlene Dietrich eran tan distintas en el aspecto y el tono, y tan diferente de cualquier otra cosa que sucede en ese momento, casi parecen constituir un subrigénico propio. Como cualquier género, tienen sus obras maestras directas, así como sus pavos absolutos. Tiempo para enviar a Blonde Venus de regreso a la granja. Después de los seductores seductores hasta el ángel azul, Marruecos y Shanghai Express, en el que la señorita Dietrich estableció su imagen de pantalla como Cabaret-Singer-Cum-Prostitute, alguien en Paramount decidió que era hora de Marlene. para jugar a una madre. No hay nada de malo en eso en sí mismo; Como actriz estaba a la parte de la parte. Es solo que nada más sobre el formato ha cambiado. Es como el ángel azul más un niño. Lo suficientemente justo, la historia de una mujer que arrastra a su hijo en sus escapadas sórdidas es una premisa sólida para un drama trágico, pero esa no es la forma en que se juega. El viaje de Dietrich se juega como una especie de aventura, usando sus ingenios y cómplices para mantenerse delante de la ley. Este no es un ejemplo descarado de libertarianismo pre-código: es simplemente desagradable. Aunque podemos aceptar que Marlene es una mamá de punta, no hay absolutamente ninguna manera de que podamos comprar Sternberg como director de calidez y poinela. A pesar de que este sea uno de los puñados de imágenes para los cuales también tomó un crédito de escritura, Sternberg simplemente no logra obtener la historia-arco. Se supone que la recompensa emocional de la película es la eventual reunión de la familia, pero incluso al principio esto no se establece a medida que vale la pena volver. Como los interiores usuales de Sternberg están vestidos y se disparan para parecerse a los burdeles o los asilos demente. La casa de Faradays es en realidad un ambiente bastante espeluznante y sucio, y es una pequeña maravilla, Johnny no estaba mojando la cama y pidiéndole durmiendo con la luz. Pero, ya que a cualquier persona familiarizada con ellos sabrá, el punto de un Dietrich / Sternberg. La imagen es hacer que Dietrich se vea fabuloso, y al menos, al menos la rubia Venus es un éxito. Marlene se introduce emergiendo de una piscina forestal en un primer plano brillante, brillante, e incluso cuando se reduce a los trapos, la cámara aún la ama. Lo mismo no se puede decir para el resto del elenco, a quien Sternberg tendió a ver como piezas móviles de paisajes. La simpatía Normalmente, Herbert Marshall, se reduce aquí a un gordito de mal humor en las sombras. Incluso la subvención de Cary Suave y animada se convierte en solo un blob aburrido, de fondo, y no parece casi lo suficientemente interesante para que Dietrich se escape. Los únicos momentos de destacación en la rubia Venus son las rutinas de la canción y la danza de Marlene, especialmente el famoso número de vudú caliente donde Ella parodia su propia persona surrealista, que emerge de un traje de gorila. Pero incluso estos se sienten como si hubieran sido cortados y pegados de una película diferente. Los fanáticos de Sternberg pueden tenerlo como otra obra maestra, ya que no deben hacerlo, pero para el puntero promedio es una decepción masiva. Los audiencias de la época no lo abrieron a medida que tuvieron sus éxitos anteriores, y esto anunció el comienzo del final para el apogeo de Marlene. Un año después habría una nueva reina en Paramount - Mae West.