Me he dado cuenta de ver el horror euro, especialmente las películas hechas por el cultivo de Culto Jess Franco, que no puedes esperar una parcela que tenga mucho sentido. Sin embargo, Franco se ha ido por la borda con esta película; Y a pesar de una atmósfera surrealista, y la reputación de la película como uno de los mejores: Succubus del Director es, lamentablemente, es una película verdaderamente horrible. Tengo que admitir que vi la versión de corte americano, que se extiende a unos 76 minutos; Pero a menos que fuera solo la lógica que se cortó, estoy seguro de que la versión europea más larga es tan aburrida. La trama tiene algo que ver con una mujer merodeando; Practicando S & M y hablando de basura, y todo es realmente aburrido. No hay Gore y el sexo es aburrido, y la mayor parte del tiempo de ejecución está ocupado por un diálogo aburrido y, a pesar de que este es un cortometraje; Tuve dificultad para hacerlo todo el camino hasta el final. Tengo que decir que las ubicaciones se ven bien y Franco ha hecho un buen trabajo de usar su ambiente surrealista; Pero los elementos positivos terminan allí. Jess Franco es definitivamente un director talentoso que ha hecho algunas películas de basura clásicas, pero esto parece ser uno que hizo por el dinero, y en general me recomiendo que lo salta y viendo algunas de las obras más interesantes del director.