Mary Pickford ("Nacido el cuarto de julio" como Angela Moore) es "The Little American" (de Heritage Francés); Ella se enamora de Jack Holt (como Karl von Austreim), que se había mudado a América con su padre alemán y madre estadounidense. El Hatton Raymond French-American (como Conde Jules de Destin de los "Destins Fighting") se ha enamorado de la Sra. Pickford. El trío triángulo del amor eventualmente terminó en Francia, con la Gran Guerra (Primera Guerra Mundial, en Hindshight) que complica sus vidas considerablemente.a en su mayoría entretenida, si es propagandísticamente defectuosa, Cecil B. Película de demille. El torpedo, y el hundimiento, de una nave que lleva Pickford es "Titanic", como. La intriga de la guerra se vuelve dramática, ya que Pickford se convierte lentamente en un espía encubierto para Francia, mientras que los alemanes ocupan su hogar ancestral. Por supuesto, llega el amante alemán Holt. Fue difícil creer que tomaron tanto tiempo para reconocerse entre sí mientras se movía para la violación, pero estaba oscuro; Y, los eventos anteriores los hicieron creer unos a otros muertos. La película se acerca a la cima en su simbolismo. Pickford fue, por cierto, Canadá, sin embargo, pocos podrían negar que ella no era un "pequeño estadounidense", por todas las intenciones y para los propósitos. La puesta para detectar "Extras" que más tarde se convirtió en estrellas importantes con Wallace Beery, Colleen Moore y Ramon Novarro, especialmente, observe el Sr. Novarro que exhibe la calidad de "estrella" durante una de las secuencias más memorables de la película: Pickford y el soldado herido saludándose mutuamente como lo lleva en una camilla. Novarro incluso obtiene Mary Pickford para escribirle una carta; Obviamente, tiene un futuro en imágenes. También en el futuro es Ben Alexander, quien interpreta al niño "Bobby"; Se convierte en un actor infantil confiable, y crece para convertirse en un socio de Jack Webb en "Dragnet". ******* The Little American (7/12/17) Cecil B. Demille ~ Mary Pickford, Jack Holt, Raymond Hatton