Una unidad especial de cuatro detectives policiales está dispensando la justicia a su manera única en la década de 1950 de Los Ángeles. Nick Nolte interpreta a Max Hoover, el oficial líder de la unidad y sus socios son interpretados por Michael Madsen, Chazz Palminteri y Chris Penn. También está protagonizada por Melanie Griffith, Jennifer Connelly y John Malkovich, entre otros. Una lista de nombres bastante impresionante. Desafortunadamente, esa es la única cosa incluso impresionante de esta película. Nuestra historia comienza cuando Joven Allison Pond, interpretada por Connelly, se convierte en un área remota de la ciudad actualmente en desarrollo. Se llama a nuestra banda de cuatro detectives y es inmediatamente obvio que el Max Hoover de Nolte va a tener un interés muy personal en este caso. Pronto descubriremos que Allison, además de conocer bastante bien a Hoover, también estuvo involucrado con algunos tipos de ejércitos y gubernamentales bastante importantes que pueden haber tenido razones para quererlos muertos. Pero, ¿quién estaba exactamente involucrado y por qué exactamente querrían a esta mujer aparentemente inofensiva muerta? Hoover y tripulación se propone averiguar. Suena como una premisa interesante, pero desafortunadamente no va a ninguna parte. Muestra la impresionante matriz de nombres, la actuación aquí deja mucho que desear. Nolte está sobreactivado, Madsen parece increíblemente aburrido, Palminteri y Malkovich se desprenden como caricaturas, Penn apenas tiene nada que hacer y que Griffith es aburrido como puede ser. De lejos, el mejor desempeño es Connelly's en todas las secuencias de flashback también fugaces. El diálogo en toda la película es forzado y de madera. El sentido del drama que esperarías de un misterio de este tipo faltan por completo. Nada dramático realmente sucede. De hecho, nada parece suceder por la mayor parte de la imagen. En su lugar, solo nos aflojamos hacia un clímax bastante ridículo e increíblemente decepcionante. Cuando se resuelve el "Misterio", puedes encontrarte diciendo: "¡Oh, vamos ahora, es que todo lo que hay?" Pero empeora, ya que después de que se resuelve el misterio, obtenemos una secuencia de acción completamente ridícula y absolutamente increíble. E incluso entonces estamos hechos para sufrir más que otra escena horrible, mal actuada, completamente innecesaria, está pegada al final. Y luego afortunadamente se acabó. Y no un momento demasiado pronto.