Dekalog Five fue una experiencia de visualización interesante para mí, debido a la pregunta que Kieslowski parece pedir sutilmente a la audiencia. Tres hombres son el foco de este capítulo, y Kieslowski presenta a los dos involucrados en asesinato con rasgos tanto buenos como malos (en el caso, casi abrumadoramente mal). Con los personajes tan viles, me encontré casi contento de que reciban algún tipo de castigo. Sin embargo, cuando llegue el momento del asesinato (y su efecto posterior en el asesino), Kieslowski toma un ángulo interesante y parece preguntar a aquellos de nosotros que compartimos mi opinión, "¿No eres tan culpable como este hombre?" Este tipo de dirección indirecta de la audiencia hace que el final de Dekalog cinco sea mucho más profundo como Kieslowski (como de costumbre) no se queda dentro de los confines literales de su tema. Así como las otras partes del Dekalog, no toman el tema de su mandamiento en su sentido literal, tampoco dekalog cinco. Nos pregunta qué es el asesinato, que es más culpable de asesinato, y ¿cuál debería ser el castigo apropiado, en su caso? Es una película fantástica y, típica de Kieslowski, absolutamente impresionante.