Me gustaría decir que la curiosidad consiguió lo mejor de mí. Si solo vi un trailer, podré contarte toda la trama de la película; Podría haberme salvado la hora más inútil y cuarenta minutos en toda mi vida, y unos veinte dólares. Esta película fue un desastre esperando a suceder, y es una vergüenza de Hollywood. La película muestra una vívida ignorancia de la realidad. Por ejemplo, el coche de carreras de control remoto de este niño va por todo el vecindario, e incluso entra en esta casa. Incluso está cubierto de ropa. ¿No es racional creer que un control remoto ya no puede transmitir una señal en esas circunstancias? Hollywood obviamente no lo creyó. Lógica común y cualquier concepto de electrónica dicta lo contrario; Dudo que el auto de la carrera pueda haber llegado a la calle, y mucho menos una casa al otro lado de la calle. Otro rasgo poco realista es la falta de inteligencia que poseen los delincuentes. ¿Por qué es en todas estas películas, estos criminales son científicos de cohetes hasta que se encuentran con un niño de ocho años? ¿El niño está destinado a ser la persona más inteligente en la película en lugar de los terroristas profesionales? Por favor, hay más realidad en la matriz. Además, el líder pone su pistola real y "accidentalmente" recoge una pistola de plástico; Aparentemente, no podía distinguir la diferencia. Incluso con un guante, uno debe ser capaz de hacerlo. El hecho de que se vean lo mismo no significa nada; Hay otros sentidos, entonces la vista. Las trampas son poco realistas también; Si alguno de ellos trabajaba en realidad, los criminales estarían muertos. Pero, Hollywood tiene la intención de que nos "reímos" en los resultados "divertidos" de las trampas. No me reí Suspiré y rodé mis ojos. Pero, recomiendo esta película a cualquiera que piense que hayan visto una película realmente mala; La película que vieron parecerá a Citizen Kane en comparación con esta. De lo contrario, salte a este por el bien de su orgullo. Solo casa 3 también plantea una pregunta. Todos conocemos a Alex D. Linz Stars en la película, ¿pero él lo escribió también?