Debo decir que durante mi infancia estoy bastante orgulloso de muchas de las películas que he alquilado. La excepción siendo Theodore Rex. Hable sobre la película Time Swindler en el currículum de cualquier actor. ¿Podría imaginar lo que el agente despedido de Whoopie debe haberle dicho que inicie sesión en esta pieza de mierda "Oye Whoop, alguna vez has visto que muestran dinosaurios, sí, bien están haciendo una película de ella, ¡y puedes ver a Alemania! " Después de eso, ese agente debe haber referenciado a Star Wars un lote. Esta película fue tan mala que imaginé que Whoopie debe haber comprado todas las copias de esta película y la había destruido. Solo desearía que ella pudiera haber hecho lo mismo con mi memoria, porque mi hermana todavía me da una mierda para ver esa película. Me refiero a c'mon, incluso admitiré que vi al Sr. Niñera y Kazzam en los teatros (buenas razones por las que renuncié a Hulk Hogan y Shaq por un tiempo), pero este se destajo en mi mente como lo peor de mi La infancia, y el mayor arrepentimiento de alquiler de mi vida, y eso fue hace 16 años. Ahora tengo 24 si quieres hacer las matemáticas. Pienso en mi lista de peores películas de todos los tiempos. Ni siquiera menciono este, porque como un hijo de paso violado, me esfuerzo mucho para reprimir que nunca sucedió. Te atornillan Whoopie, solo se alegra que la gente solo reconozca a Eddie y la Ley de la Hermana 2 como lo peor, afortunado rígido.