Uno de los mejores intentos de Bolls. Solo demuestra que si haces algo lo suficientemente largo, tienes que mejorar solo por casualidad. Todavía no es bueno, pero al menos es observable, lo cual es una mejora sobre el BloodRayne. La principal diferencia entre Bloodrayne y Farcry es que la historia de Farcry no era el punto fuerte de los juegos, mientras que BloodraRne tenía una historia fuerte y, por lo tanto, Boll tenía más posibilidades de arruinarla. La acción en esta película es en realidad bastante buena. Ocasionalmente, un toque exagerado, pero de una buena manera y vale la pena un reloj solo para eso. En cuanto, fue bastante decente. La mayoría de los actores son bastante buenos, pero puede decir que no están tomando en serio basándose en comparaciones con otras actuaciones. Pero el estado de ánimo más ligero, esto le da a la película en realidad las ayudas. Mientras que creo que se quede un poco más cerca de la historia del juego podría haber hecho una película ligeramente mejor, los cambios realizados son bastante prácticos y no lo suficientemente grandes como para marcar la diferencia. Especialmente dada la trama del juego, casi el Oscar ganó solo un vehículo para la carnicería FPS. Me hubiera gustado que se pusiera en la jungla, ya que era una parte integral bastante integral del juego, pero Canadá no tiene una gran cantidad de selva y al menos se establece en una especie de selva tropical. Por lo que Boll siente la necesidad de cambiar la necesidad de cambiar ya profesionalmente. Scripted y dirigió las parcelas del juego que no sé, pero lo hace. Y hasta que comience a dejar que el material de origen hablen a través de sus adaptaciones siempre faltará. Mira la película para una risa es bueno para eso y tal vez para observar durante una fiesta como forraje de la fiesta.