La premisa es simple. Estas películas comienzan a ver cómo su pollito promedio de dos jóvenes se encontró con dos jóvenes atractivos que se encuentran en un aeropuerto, luego las cosas toman un giro de 180 grados ... yo por ejemplo, realmente disgustan el tipo de tontería de la historia de amor que contamina el cine promedio. Y es mi humilde opinión de que Wes Craven, basada en sus anteriores películas de meta-horror (SCEAM) también ... Siguiendo esta lógica, no es sorprendente encontrar que Craven sardónicamente se toma su tiempo para construir un amor por separación dulce " '-Estory, solo para tener un increíble naufragio de Cillian Murphy que todo Dreamworld con recubrimiento de azúcar ... El alcance de su personaje Jackson Ripner (Jack The Ripper, ¿lo consigue? Lame, ¿verdad?) En esta película es impresionante, va de Estar completamente encantador de ser un sicko nihilístico retorcido, que es una ventaja en mi libro. Mientras procede a asaltar a su víctima (Jennifer Garner Lookalike Rachel McAdams, quien me pareció bastante molesto por cierto), no puedes evitar simpatizar con el chico ... Esto es Wes Craven, lo que es incorporado en Jackson Ripner, a través de Cillian Murphy, golpeando todas las películas de pollitos sin cerebro ... MR. CRAVEN, le saludé. Cita: Jackson Ripner (después de superar el inconveniente de Rachel McAdams en el baño del avión): "¡Gracias por el Quickie!"