Disfruto de las películas de Ralph Bakshi ("Wizards", "Cool World" y el animado "Señor de los Anillos", y soy un colector de Frank Frazetta y un fanático. También soy un fanático de la espada y de la hechicería que ama a los mundos de Edgar Rice Burroughs y Robert E. Howard. Lanzamiento de la versión teatral "Fire and Ice" en 1983 y ha esperado verlo en video o en algún avivamiento desde entonces. . Por lo tanto, el lanzamiento de 2005 fue un sueño hecho realidad para mí. Sin embargo, lo compré con cierta tierra, porque esperaba que no solo valiera la pena mirar una vez y luego ponerlo en el estante como un polvo "coleccionable" de la colección hasta el día que murió. Afortunadamente, mis miedos fueron infundados y me impresionó gratamente esta película. Con el arte de Frazetta, esta es una película arenosa que tiene una física y sexualidad que es difícil de encontrar en la mayoría de las películas de fantasía / espada y hechicería sin ser cursi o sucio. El arte es bueno y ves vislumbres de Frazetta en su mejor momento. Incluso a mis jóvenes les encantó verlo conmigo y pedirlo verlo una y otra vez. Sin embargo, mi esposa tiene algunas objeciones debido a la princesa atenuada (Muy Frazetta-Esquire). No me importa que sea creíble y no hay una escena de sexo. Hay un roto-scoping usado, pero personalmente disfruto de Roto-Scoping. Da más movimientos fluidos y realistas a los personajes que es difícil de encontrar en la animación. Muestra algunos problemas de continuidad, recomiendo esta película a todos los fanáticos de Bakshi, Frazetta, Conan y Sword and Sorcery. ¡Disfrutar!