Ya no hacen películas como esto, aunque algunos pueden decir que eso es algo bueno. Aunque esto se encontraba entre la primera de las películas con clasificación PG de Disney, tiene más de la sensación de las películas G, su estudio resultó en los 70 (es decir, "Freaky Friday", "El mayor atleta del mundo") que las películas de PG que vinieron A principios de los años 80 (es decir, "observador en el bosque", "Tron", "Algo malvado de esta manera"). Debido al respaldo de Disney, la "locura de la medianoche" obviamente tenía un gran presupuesto. Un gran reparto y una tonelada de ubicaciones diversas van a mostrar que. Pero la ZANIDERA, una caza del tesoro MADCAP, y un estilo visual espectacular no era suficiente para salvar a la película de ser un enorme flop ... un fracaso en la taquilla, la mayoría de nosotros nos presentaron a la película en HBO a principios de los años 80. , de vuelta en los días en que las mismas películas se mostrarán 29 veces a la semana (¡oh, espera, todavía lo hacen!). Esencialmente HBO hizo por esta película, lo que hizo CBS para "The Wizard of Oz", crearon una enorme audiencia de culto para un mega-flop de dulce azucarado .... El mayor problema que hace que esta una película "mala" sea también. Muchos personajes y muy pocos de ellos están carnados, ¡el "escuadrón" de Eddie Deezen ni siquiera tiene nombres! El equipo azul, aunque son los villanos, son los más entrañables y tienen la mayor cantidad de trabajo en sus personajes (con la excepción de la niña, que no puede actuar y no tiene suficiente para hacerlo). Harold, jugado perfectamente en la empuñadura de Stephen Furst, es realmente el único cuyo carácter está completamente realizado en la película. El otro personaje destacado es el goof-off Melio, jugado con toneladas de encanto por ahora director de Andy Tennant. Aunque entonces DR. El portavoz de la pimienta, David Naughton, se suponía que era la estrella, su personaje a menudo sale odioso, especialmente cuando se enfrenta a su hermano Adán, Michael J. Fox. Mientras que todos tienen personajes favoritos, no creo que nadie que ame la película no pudiera estar en desacuerdo de que Furst y Fox son los únicos dos personajes que realmente aprendes a nada acerca de. Muestra las muchas fallas de la película y los malos actores (la mayoría de los cuales se cayó de la cara. De la Tierra después de esta película) todavía funciona porque los actores parecían divertirse, y divertirse en el conjunto equivalente a la diversión en la pantalla. Vamos, lo que College Jock no sueña con flotar en un IVA de cerveza y lo que la niña Zoftig no sueña con robar el espectáculo en el Discoteco local ... Er ... Supongo que estaría a un rabioso hoy en día. .. Campy, Squeaky Clean Diversión para cualquiera que haya sido joven en los años 70 y 80, solo está ajustando que esto finalmente haya obtenido la liberación de video masiva que merece. Pero, ¿dónde está el infierno el lanzamiento de DVD Widescreen con el comentario, el remolque y la versión completa de la canción que se reproduce en la discoteca?