Mi revisión se divide en preguntas que realmente deberías preguntarse: 1. Las plantas que comen las personas se han hecho cientos de veces. Ha sido utilizado por Nintendo en todo, desde Mario hasta Zelda hasta Metroid Prime. Se ha utilizado en un montón de películas de bajo presupuesto 50, a la par con la más baja de la franquicia de Godzilla. Y esto lo lleva a todo otro nivel de queso con plantas que hablan. No he conocido a nadie que se salga, pero conozco a muchas personas que estallaron en la risa histérica durante las partes de esta película. Yo era uno de ellos. ¿El género de horror no merece algo un poco mejor que este montón de mierda ridícula? 2. Los caracteres fácilmente podrían haber sido copiar / pegar desde el albergue o el giro incorrecto o Wolf Creek o cualquier otra película con Collage Kids con mala suerte. Sin embargo, se llama "caracterizar" cuando la película lleva horas de su tiempo para decirle clichés que cientos de personajes antes han tenido? ¿Nunca deseas que una película tenga personajes que no fueran solo piezas de carne olvidables con las piernas? 3. Esto no fue sangriento. Un chico se corta la piel. ¡Oh mi! (NO.) Un chico se rompe las piernas. ¡Oh mi! ¡Jadear! (NO). He mostrado películas como esta a mi madre que odia todo lo que hagas con el horror porque la hace enferma, y ​​ella dijo: "¡He visto películas PG peor que eso! ¿Por qué se indicó R?" Entonces, ¿por qué calificó R? 4. Aquí está la única parcela que la película / libro tiene: Collage Kids Beber, tener relaciones sexuales, desnudarse, crujir, sangrar y, eventualmente, morir. Este es posiblemente el ejemplo más típico de una película de horror barata y horrible, sin embargo, la gente llama a esto "madura"? Que . . . 5. No creo que haya visto algo menos sentido menos original, vi una mente hermosa. Nunca, nunca me sentiste allí y deseaste el género de horror, fácilmente el género más diverso por ahí, haría algo. . . bien, diverso? ¿Algo verdaderamente original? Sólo deseo que más películas de terror tengan horror real, no solo las fiestas de collage baratas se pusieron en una película con algunas salpicaduras de sangre falsa lanzadas alrededor de 1/10