Esta película es una gema casi olvidada de 1979, que, aunque, en esencia, una comedia se basó en una de las verdaderas herencias de los bancos más grandes del Reino Unido. De hecho, uno de los títulos que esta película es conocida por "Caper", por lo tanto, que en su auto es una indicación del tipo de película. A de un grupo de sougas adorables, que no son los tipos violentos o psicóticos, que con la mejilla se desploman el trabajo más grande de sus vidas. Para ser honesto, realmente no sé demasiado sobre el delito real y no puedo comentar si representaba con precisión los eventos que se desarrollaban o los personajes involucrados. Richard Jordan se maneja muy bien jugando a Pinky Green y es muy creíble como una manera fácil. Pequeño tiempo nacido americano que parece muy cómodo consigo mismo. Tengo que agregar que a veces los actores estadounidenses luchan bien con los actores ingleses en una película hecha británica, la química no siempre está allí, sin embargo, esto no es un problema para Jordon que encaja con su papel. Vale la pena señalar que Jordan mismo estaba Probablemente uno de los actores más subestimados de los años 70 y 80 y nunca recibió el reconocimiento que merecía. Parecía quedarse atrapado en el apoyo de roles y películas B, no una representación justa de su capacidad de actuación. Ha jugado un policía corrupto en los amigos de Eddy Coyle, un asesino sádico en la temporada media. En el secreto de mi éxito, jugó una especie de carácter cómico Gordon Gehco y también en el programa de televisión del ecualizador de la década de 1980 jugó a un buen chico. Todo esto muestra la versatilidad de sus habilidades de actuación mientras se mezcla con los gustos de David Niven, Kurt Russell, Edward Woodward y Robert Mitcham.En esta película juega sin esfuerzo su parte como un pequeño hito de tiempo con el ojo para las damas y usted inmediatamente Lleva a su carácter y la raíz de él desde el principio. No puedes dejar de querer green, -, ves que realmente quiso ir directamente, pero una vez chantajeaba, todo parecía demasiado una oportunidad para pasar y al final, disfrutó de todo ese dinero. David Niven es el Jefe y llama a las tomas, el inspector de la policía jugó brillantemente por Richard Johnson, que típicamente retrató a un detective de Londres Smarmy, pero exhaustivo que le encanta su trabajo. El otro reparto de apoyo, no digas demasiado, pero mirándolos, eran todos los actores de carácter británico muy conocidos que a menudo se encontraron jugando a los villanos o a Coppers (no es tan irónico). Elkie Sommers, Oliver Tobias hacen lo que tienen que hacer y es bueno ver a Gloria Graham en un rol de camafeo. Para algunos espectadores particularmente los estadounidenses, parecería ridículo que alguien con el registro de Greens pudiera aterrizar un trabajo de mantenimiento de todas las cosas un banco y venir Y ve cuando le plazca. Además, el truco que tiró de la corte de la corona después de que la sentencia no fue tan lejos, ya que podría parecer, en la seguridad de la década de 1960 y los años 70 no fue tan tan apretada como lo es ahora. Mientras sea una pareja de Observaciones interesantes. Con pequeños ladrones, el recorrido aquí era demasiado. Ha habido otras películas donde esto ocurre también, es decir, la estera de Brinks. No es solo la eliminación ni la ocultación del botín, sino con tantas personas involucradas, alguien va a ser descuidado, va a ir a Blab o simplemente simplemente romperse una vez. Además, las autoridades se reducen muy duro en los rouges locales cuando se lleva a cabo un gran robo. Además, dicen que no hay honor entre los ladrones, pero Ivan estaba firme de que Pinky consiguió su golpe. ¡Sólo has mirado a su mirada en el muelle, si las miradas pudieran matar, una mirada de traición total! ¿Cómo podría haberlos cubierto todo después de cuidarlo? Tienes que hacerte una pregunta ¿Por qué es que los delincuentes pueden ser tan estúpidos? ¿Realmente pensó que el verde podría hablar de la sospecha por la sospecha por segunda vez? El inspector Watford no estaba en absoluto engañado por su rostro de aspecto inocente, así como una coartada bien construida, toda la alcaparra apestada por el trabajo dentro. Además, ¿tienes que preguntarte por qué dejan tantas pistas? Un cojín de notas con los números seguros se anotó, los folletos de viaje para viajes en el extranjero, todavía dejando su telescopio, así como un comportamiento inusual en el día del robo, que estaba fuera de carácter. Con un lugar de trabajo de la policía de un sentido común pero común, Watford tenía rápidamente La medida del verde, lo recogió y pronto lo había cantado como un canario. Simplemente muestra cómo, a pesar de la planificación de la planificación, la planificación, puede desentrañarse muy rápidamente, nunca hay una escapada limpia para cada cuerpo, algunos siempre van a ser atrapados. Aunque vale la pena señalar que un montón de dinero nunca se recuperó. Todas en una película entretenida, tomas interesantes de Londres e Inglaterra a finales de los 70, de buen ritmo, con un gran final. Recomiendo encarecidamente esto, especialmente si disfrutas de las alcaparras. (Nota: Recientemente compré un DVD de esto, pero la transferencia fue obviamente tomada de una cinta VHS y es de mala calidad. ¡Por lo tanto, no pague demasiado por eso!)