Otto Preminger dirige esta luz como una historia de plumas. Jean Seberg bohemio y su padre, igualmente viudo bohemio, padre David, vacaciones en el sur de Francia con Mylène Demonggeot de Nuttyty. Las cosas están bien hasta que aparezca la amiga de la familia Deborah Kerr. Nivens, un mujeriego degenerado, encuentra la conquista de Kerr demasiado difícil de resistir. Está bien con Seberg, siempre y cuando Niven la ama y la deje (como lo ha hecho con todas las mujeres en su pasado ... incluido Demonggeot). Cuando aparece como si se estuviera convirtiendo en el segundo plátano en la vida de Niven, SEBERG exactamente venganza de Kerr. Preminger cuenta la historia en flashbacks de la perspectiva de Seberg y se combina inteligentemente en blanco y negro con escenas de color soleado. La cinematografía de Georges Périnal es impresionante. La película presenta algunas de las direcciones menos largas de los premiadores, aunque rara vez permite a los primeros planos, lo que hace que sea difícil distinguir lo que los actores realmente se sienten. Arthur Laurents escribió el guión y está lleno de diálogo ácido y escenas divertidas (en su mayoría relacionadas con Demonggeot de cerebro de aves). SEBERG se despeja bastante bien, pero Niven está a lo menos atractivo ... y no muestra química con Seberg o Kerr. Preminger realmente mis-pasos con ese casting. Es un papel que parece sastre hecho para alguien más cerca de Charles Boyer. Con Geoffrey Horne, ya que el ser querido de Seberg y la caza de Martita como su madre Daffy. Juliette Gréco, jugando a sí misma, canta la canción del título en un club nocturno de París. Los grandes títulos son por Preminger Regular Saul Bass.