Virginal Innocent Indri se encuentra a sí misma en una casa de prostitución dirigida por Ruthless Pimp Mg. Indri termina encarcelado en la prisión privada de MG después de que ella se niega a hacerle el amor. Por supuesto, Indri y la parte superior mundana de Helga se unen y planean escapar. Maman Firmansyah's Blah, dirección no inspirada y el script sorprendente y hablante de Piet Burnama socavan a fondo cualquier vitalidad de mala calidad. Esta película necesita para calificar como una pieza agradable de chicas de explotación de babes, detrás de las barras. El ritmo lento se arrastra dolorosamente, no hay desnudez femenina gratuita. ¡En cuanto (las chicas ni siquiera muestran ninguna piel durante la escena de la ducha del grupo obligatorio!), La tortura y la degradación esperadas son extremadamente domesticadas y tibidas, la gorrea de moda moderada también deja de impresionar, e incluso una ridícula secuencia de Catfight no es Nada de qué emocionarse. La cinematografía peatonal de Thomas Susanto, la duración ristable del pésimo, el tiempo de funcionamiento de 102 minutos, insoportablemente, la canción del tema de Sappy, y la puntuación de Cornball Sudarto de Gatot, agrega un insulto más abyecto a la lesión ya espantosa. Solo un ÚLTIMO ACCIÓN DE BREAK-OUT del último carrete decente ofrece un poco de alivio del tedio de otro modo demasiado abundante. Un completo tallado de bostezo.