Si solo quieres Gore, y nada más que gore y tortura, has venido a la película correcta. Si quieres un al menos una astilla de buena acción, lógica, historia, consistencia, o incluso un buen chico que termina, vaya a otro lugar. No pude evitar pensarlo a mí mismo, "Jeeeez, ¿esas personas son mentalmente desafiadas?" Ejemplo, después de ser perseguido y ver a otras personas mutiladas, la actriz principal se encuentra con un oficial de policía y derrame su historia a la policía con lágrimas y todo y le contó sobre el psicópata que conduce en un camión amarillo. El camión amarillo se detiene y el oficial solo camina, habla con el tipo y la camioneta se unen sin ningún problema. La actriz sale y dice ¿Por qué no lo arrestó? Y luego el camión corre sobre el oficial de policía ... Después de ser embestido, el camión se detiene en la carretera, a unos 20 pies, solo de pie, mientras que la actriz trata de arrastrar a la policía, pero es demasiado pesado. (En ese momento) en ese momento, el camión retrocede y corre sobre la pierna policiales dos veces. El camión luego se une. ¿Por qué la actriz no conseguiría que la pistola está más allá de mí? (Que luego tira a la policía en la cabeza dos veces porque el psicópata estaba a punto de quemarlo con vida) una vez a través de la boca, lo que no lo mató (Duuuumb) y dos veces para terminar el trabajo. * Ojos de rollo * justo después de eso, se apaga para escapar del baño, que iba a explotar y cuando ella sube cerca del techo, se da la vuelta y la policía ya no está allí ... Ok, otro ejemplo, el La actriz principal se encuentra con una mujer atrapada en el baño, escupe como un galón de sangre en el suelo, cubriendo alrededor de 1/3 de la habitación. (Probablemente más) después de que la actriz principal salga afuera para agarrar una toalla, regresa y todo se ha ido. : / No explican por qué todos siguen desapareciendo. Dumb tonto tonto. Me gusta las películas de terror / thriller / gore, pero esta era demasiado tonta. Perdí las células del cerebro viendo este dribble y tú también deberías.