Cuando vi la primera película de octopos, fue una risa, vea los efectos de actuación y espantosos quesos.Esta película parecía compensar la actuación, pero no los efectos especiales.Después de las mandíbulas y la piraña, claro, ¿por qué no hacer una película sobre un pulpo asesino?El pulpo invade las aguas de Nueva York, donde 2 investigadores de la policía intentan detener la bestia de rampa antes del 4 de julio. Una trama bastante limpia y los sucesos de descenso, pero el pulpo era bastante espantoso, es agradable ver que realmente lo hicieron esta vez, peroParecía un trozo de plástico ... mejor en un gran presupuesto realmente, esta película podría haber sido un buen reloj.Hay una cantidad continua de errores donde no me sorprendería si no investigaron la forma en que Live Octopus ... Mira esto si le gustan las secuelas de DVD baratas, de lo contrario, tus mejores mordazas.