Uno solo puede asumir que Robert Osborne está obligado contractualmente a expresar deleitarse incluso en las películas menos atractivas en la biblioteca de TCM, ya que esto le explicaría extullando las "virtudes" de esta película "encantadora" durante su introducción cuando vi esto en la televisión por cable. Al ver cómo cualquier película antigua en IMDB recibe el estado 'Classic' de una serie de numerosos revisores amateur, pensé que había una necesidad extrema para una revisión más honesta de esta película. Esta es la tienda de su padre alrededor de la esquina ". Para todas mis sujetas con 'Tienes el correo', todavía supera esto como un remake en casi todas las maneras imaginables. Para aquellos que han visto el original, las fallas solo serán aún más obvias. De una de las secuencias lindas de la Lamuesta METRAS, puedo recordar al ver (un intento de slapstick triste en "humor"), esta película se quita el pie equivocado y Nunca vuelve a entrar en el paso. Este 'musical' solo califica como uno en el sentido más escaso del término. Hay un aspersión de los números musicales olvidables al instante y luego está Judy cantando "No me importa" mientras agaaba sus brazos como en una convulsión. La canción de Navidad que canta en la tienda es probablemente uno de sus mejores números aquí. La señorita Garland fue maravillosa en varias películas musicales, pero aquí parece terriblemente Miscast. La función fue originalmente llenada en junio, Allyson y Judy definitivamente no pueden llenar los zapatos de la parte antigua de Margaret Sullavan. Van Johnson también se convierte en un rendimiento bastante insípido como un tipo de segunda categoría Jimmy Stewart. Los liderazos nunca alcanzan la química de Stewart / Sullavan o incluso la de Hanks / Ryan. Esto es una película que conoce (algunas de) las notas, pero no la música. En realidad, parece entender por qué el original funcionó e incluso siente la necesidad de agregar otro posible interés de amor por el carácter de van Johnson para complicar las cosas innecesariamente. La sustitución de la remake para la subplota de infidelidad del original es un dispositivo de trama con un violín invaluable. Es casi avergonzado ver y se siente como si quizás hubiera sido levantado de un episodio de la compañía de tres personas con un condensador deloreano y de un flujo. Realmente es solo una excusa para una pradera de Keaton. Incluso la gran resolución de la resolución entre los cables románticos es mal manejada. Después de ver ambas películas, entenderá por qué lo llamaron 'The Lubitsch Touch' y no el 'Robert Z. Leonard Touch'.Avoid este y volver a ir a la película original o una de las películas anteriores de Judy Garland a menos que sea un iconoclastas. A quién le gusta ver una gran estrella cayendo a la Tierra.