Cuento biográfico de la vida de Charles Lindbergh, el primer hombre para volar en solitario sin parar a través del Atlántico en 1927, a bordo de su avión el espíritu de San Luis. Mientras que entre las mejores películas de Billy Wilder, presume, especialmente algunos valores de producción muy impresionantes. Para una película hecha hace 50 años. La historia está bien contada y las actuaciones también son buenas, aunque no son sobresalientes. Un factor limitante definido en la narración es que Lindbergh voló solo y sin una radio, lo que significaba que no tiene con quien hablar con nadie con quien hablar. Esto requirió a unas pocas técnicas de indicación de una historia, como monólogos internos, hablando con una casa doméstica, y los episodios ocasionales de hablar con sí mismo, especialmente una vez que se establece el agotamiento. También para evitar una secuencia extendida del famoso vuelo, se intercala con Flashbacks de su vida y las preparaciones metódicas para el vuelo. Pequeños Lindbergh fue un gran héroe de su época, pero sus controversiales creencias contuvieran su legado un poco. A pesar de esto, continuaría contribuyendo al campo de la aviación y asistió como un consultor de aeronaves civiles al esfuerzo estadounidense en la Segunda Guerra Mundial en la Segunda Guerra Mundial en la Segunda Guerra Mundial de los Estados Unidos. Ciertamente tenía el fondo volador para respaldar su retrato de Lindbergh. Se elevó al rango de coronel en la Fuerza Aérea de EE. UU. Durante la Segunda Guerra Mundial y, mientras que en las reservas, después de la guerra, llegaría al rango de Brigadier General.