Nunca había leído ninguna de las novelas de Sarah Waters, o observé con la inclinación del terciopelo. Solo escuché sobre Fingersmith cuando estaba volteando a través de "The L Word" sitios web. La historia de Fingersmith me interesó, pero lo pasé, pensando "Lesbianas en el período victoriano, que nunca termina bien, tengo suficiente de esas series de lesbo y películas que no van a donde", sin embargo, durante la Navidad, mi tienda de DVD local le dio a Fingersmith un Descuento, traje el DVD, y mi vida nunca ha sido más colourful que la mini serie merece ser apreciada y alabada. La actuación es tan grande que lo llamo raro. Sally Hawkins, Elaine Cassidy, Rupert Evans, Imelda Staunton, y muchos más que no puedo nombrar, trajo luz y oscuridad a sus personajes. Solo por un pequeño gesto, un poco de aspecto, un pequeño toque, hicieron que sus personajes reales y como espectador, no pude evitarlo, sino que los llevan a casa, los mantendrán cerca. Fingersmith, se establece en el área victoriana, es una historia de Sue, un ladrón que ama y vive con su "familia" de bolsillos de recogida. Poco sabía que su destino está vinculado a Maud Lily, una chica tímida, tímida, tímida, crece en una mordaz millas y millas de distancia. La madre de Maud la dejó una fortuna, pero la propia Maud no puede tocarla, a menos que se case. Lo peor de todo, el tío de Maud se asegura de que nunca lo hará, manteniéndole su prisión en la casa. Ingrese al señor Kentlement, un ladrón encantador y guapo con un corazón tan malo como cualquiera. Quiere la fortuna de Maud para sí mismo, y para hacerlo, se pone a Sue en la doncella de Maud Lily, pidiéndole a Sue que le convierta a Maud para burlarse de él. A medida que pasa el tiempo, las cosas serían simples, si Sue no se enamoró de Maud. Y las cosas serían simples, si la historia fuera lo que acabo de decir. No deseo estropear, así que me gustaría detenerme allí. Pero puedo asumirte que todo está retorcido y girado antes de que pueda incluso consciente de lo que ha sucedido. Una vez que sucedió, entonces pregunta lo que sucedería a continuación. Además de eso, la historia está llena de pasión a diferencia de cualquiera de los demás. No hay auto-búsqueda, cuestionamiento de la sexualidad, "Oh, Dios mío, me gustan los momentos de las niñas, porque las niñas en dedos son enterradas tan profundas en su propia oscuridad que apenas pueden cuidar. La historia con tanta parcela retorcida se mueve tan suave como el agua, corriendo apasionadamente, pero extrañamente tranquila. Han pasado semanas desde que vi "Fingersmith", pero los ojos de Maud todavía me perseguían, y las palabras de Sue todavía calientan mi corazón "Pearl, Pearl, Pearl", dijo. Y tal perla es.