No puedo quedarme indiferente a las películas de Lars Van Trier. Considero 'romper las olas' nada menos que una obra maestra. Me encantó 'bailarín en la noche'. Admiré la idea en 'Dogville', pero el ejercicio general me miró demasiado seco y demasiado teatral, menos cine. 'Europa', que solo veo ahora fue una película famosa en su momento, logró en los Estados Unidos el éxito relativo de una película europea y obtuvo el Oscar para la mejor película de idiomas extranjeros, pero no sobrevivió bien el tiempo en mi opinión. También es un ejercicio demasiado explícito y extrovertido en el arte del cine a mi gusto. La historia tiene un nivel de ambigüedad que no puede escapar al espectador. Tratando el período que siguió inmediatamente la Segunda Guerra Mundial, no en los colores negros y negros de los vencedores y vencidos, de los verdugos y víctimas, sino en momentos ambiguos cuando las personas de ambas partes lucharon por la supervivencia después de un evento catastrófico que cambia el La vida de las naciones y los individuos para siempre sigue siendo una fuente de controversias, incluso hoy en día, más serían novedosas y valientes dos décadas. Sin embargo, es el medio de expresión que realmente no aparece en forma a la tarea. La película parece incluir muchas citas descendentes directamente de las películas de Hitchcock, especialmente sus primeras películas establecidas en la Europa de Pre-War, con espías valientes británicas Luchando contra los espías alemanes del mal en los trenes que cruzan a alta velocidad el continente en la oscuridad. Los trenes eran un símbolo del mundo y sus conflictos con toda su intensidad y dramatismo. Aquí el tren también se convierte en el símbolo de los primeros destellos del recubrimiento de Alemania después de la guerra, de su poder, de su obsesión con la orden y la regulación, de la puntualidad y la civilidad. Los personajes que llenan el tren están lejos de ser las historias de espías clásicas, chicos buenos o malos. El personaje principal Un joven estadounidense de origen alemán que viene a la Europa posterior a la guerra que está dispuesta a ser parte de un proceso de ayuda y la reconciliación se encuentra en un mundo ambiguo de destrucción y corrupción, con los liberadores que buscan más ocupados opresivos, con los vencidos no renunciados. A su destino, pero más bien dispuesto a continuar en el camino de la autodestrucción, con el amor, dudosamente mezclado con traición. Es todavía este tratamiento de cine clásico que traiciona al director en este caso. Las acciones de los personajes, especialmente de Leopold Kessler interpretadas por Jean-Marc Barr parecen confundidas, y carecen de credibilidad. La cinematografía en general parece no ser de Hitchcock, sino más bien de una mala imitación de Hitchcock a finales de los 30. El uso del color sobre la película en blanco y negro utilizada en la mayoría de los momentos de intensidad emocional también es demasiado demostrativa. No es que Van Trier no domine sus medios artísticos, sino que es demasiado demostrativo, parece ser demasiado difícil de mostrar qué gran cineasta que es. Realmente es genial, ya que él mostrará en algunas de sus películas posteriores, pero se le dejará a los espectadores para decidir esto solo.