Esta es una línea OFT usada, pero realmente resume esta película ... "Si este es el estado actual del cine gay, entonces estamos en un problema real". Vi esta película en SIFF debido a la alta calificación IMDB (7.6) y si alguna vez hubo un caso de voto apilando en IMDb, entonces esto es todo. Simplemente vea el número que cae sobre las semanas de lanzamiento de la película. Fácil trama ... Boy descubre que su ex secundaria ex (novio) se va a casar con una amiga de la suya para que regrese a su antigua ciudad natal (aún llevando un 10 Antorcha de año de edad) para ver qué sucedió. First off, me gustó "los últimos días", la última característica del director, a pesar de sus personajes cortadores de cookies y los tramas, pero se supone que debes convertirte en un mejor director con cada lanzamiento posterior. No sé cómo obtendrás horrible rendimientos de apoyo de tantos veteranos de televisión (Robert Foxworth, Joanna Cassidy, Tori deletrea), pero de alguna manera lo lograron. La escritura fue la calidad de la red de por vida (camino de regreso cuando fueron realmente malos) y las situaciones fueron increíbles e incómodamente difíciles de ver. Seguí buscando un control remoto inexistente para avanzar rápidamente, pero en última instancia me hizo quedarse hasta el final, esperando un final decente. Ugh ... no. Incluso la desnudez masculina gratuita que apareció durante la película fue tan descaradamente gratuita que parecía estar allí para mantener a las personas en sus asientos. Para ser justos ... los 2 clientes potenciales, especialmente en las escenas nudistas gratuitas, fueron preciosas. También hubo una verdadera dulzura entre ellos durante su reavivación de amistad, ya que descubrieron cómo fueron caminos separados. Y la película se veía genial ... buena calidad y saturación de color para una película independiente. Cómo es que la red de televisión de la red puede dar una semana después de la semana de excelentes y entretenidos episodios semanales (como "Ugly Betty", "ent. Amas de casa", etc. ), ¡pero tantos lanzamientos de características en géneros similares pueden ser tan malos como este?