Vamos a entrar en el mundo de esta película por un segundo, para que pueda entender mejor el tipo de película que estamos tratando aquí. LaDison es una de esas películas realmente estúpidas donde el malo y sus matones han dejado perder 50,000 balas disparando a la Buen tipo detrás de las paredes y los pilares, gritándolos, y finalmente llegue al buen chico cara a cara y en lugar de matarlo ...... en lugar de perder a este tipo que te ha causado tanta pena ... en su lugar ¡De simplemente caminando y pop! ..... ¿Qué haces? El chico malo ... Él habla con él. Él agarra al buen chico y le habla mientras sostiene su arma. ¡No tienen nada de qué hablar! ¡DISPARALE! ¡Dispara ahora! Pero él habla con él de todos modos. Oh otra cosa. Al final, un periódico dice "Pulitzer premio ganador historia justo aquí" o algo justo arriba en una portada de un artículo, cuando es como la primera vez que se imprime la historia. Entonces, ¿cómo en la heyzy alguien ganó un Pulitzer para ello, eso rápido? Sí, ¿conoces esos tipos de películas estúpidas? Sí, eso es Edison en pocas palabras. Tienes un Sr. Cool Morgan Freeman y Shifty Eyed Tess Kevin Spacey, quien tanto teléfono en sus papeles, ll cool, que cuencian literalmente todos los momentos de la película, mientras proponían a su novia en una maldita noche. Club de todos los lugares, y la última línea de la última línea "Duck" era algo de una película de armas letales que nunca se hizo ... y Justin Timberlake que lloró y arrojando tonterías cada vez que habla, pequeño bastardo arrogante. El único lugar brillante fue un lugar loca. Dylan McDermott haciendo su mejor "Denzel del Día de entrenamiento" Impresión, que fue bastante entretenida. Oh, sí, ¿de qué se trata la película? Eh, algo sobre los escándalos que involucran la fuerza policial de la unidad especial ficticia de la ciudad llamada "Frat (juro que no estoy haciendo esta cosa), que se suponía que era un juego obvio de SWAT de todos modos, poco periodista, Súper Cantante Boy, Justin, Justin, Timberflake huele algo. asqueroso después de un asesinato que involucra a 2 policías encubiertos de Frat, y él va a buscar una historia, ganando su jefe '(Freeman) confía en el camino, mientras que ambos descentran algo aún más grandes y siniestros de lo que ambos pensaron. Blah Blah bla. Es como un breve bootleg pelícano se encuentra con un día de entrenamiento de medioasado. La estimulación era lenta y apagada, el guión era horrible, y la actuación estaba extremadamente sin inspiración. Saltó en todas partes sin ir a ninguna parte. La gente se pone en comas y te olvidas de ellos. . Todos en esta película simplemente no pensaron. Maldita sea una película estúpida. Se está volviendo más difícil escribir cualquier tipo de revisión porque la película dejó mi cerebro el segundo que terminó ... sin mentira básicamente, d ¡O no pierdas tu tiempo!