No pasará mucho tiempo en esta película.La primera media hora fue una de las más aburridas que he tenido que enfrentar desde que empecé a ver películas.La historia no avanzó, nada se explicó sobre ninguno de los personajes.Se sentía como una no película.(Mucha gente ya había dejado a la audiencia en este punto). Una gran parte de la escena fue totalmente injustificada y inexplicable. El director debería haber estudiado un poco más para saber que cada secuencia, cada escena, tiene que hacer que la historia fuera.hacia adelante.Nunca lo hizo. Los momentos supuestamente divertidos fueron constituidos, y solo unas pocas personas se rieron (personas con un extraño sentido del humor, supongo). PRICE DEL JURADO EN CANNES 2002 ..... no sé cuál es el juradoEstaba pensando en ... probablemente el "efecto correcto políticamente". Me hubiera encantado amarlo, la decepción era, por lo tanto, incluso más grande. Tienes que verlo para creerlo.Pero espera el video.