Si tienes menos de 6 o 7 años, entonces vas a disfrutar realmente de esta película.Mi hija menor está pegada a la televisión cuando la observa.Como adulto, no puedo soportarlo !!Estoy al tanto de las secuelas ... cuando tienen una historia decente.Pero esto no está cerca de la norma.Por favor, perdóname por ajustar lo que es después de toda la película de un niño, pero cuando tenga que sentarlo casi todos los días cuando sus hijos lo aman tanto, entenderá por qué.Mi hija vería esta película una y otra vez el mismo día si la dejamos. He dado a esta película 4 de cada 10 puramente por el hecho de que mantiene a mi hijo más joven entretenido.