¿Qué sucede cuando alguien tiene mucha ansiedad social que dejan de funcionar? ¿Qué tan solo puede obtener un hombre? Cuando la mierda mundana tenemos que hacer para ser parte de la sociedad, es demasiado, ¿qué sucede? Frowland explora estas preguntas. Definitivamente un sorprendente debut original de Bronstein. El tono es extraño y claustrofóbico, ya que entramos dentro de la mente de un tipo llamado Keith, que está tan desordenado, casi puede formar una oración adecuada. Lo seguimos mientras intenta ponerse en contacto con las personas y la función día a día. La mayoría de nosotros hemos conocido a personas como estas personas que dicen "lo siento" demasiado o "lo aprecio" cuando no hay nada que apreciar. Entonces, sabemos que hay personas que hay como esta, pero ¿por qué alguien quiere hacer una película sobre ellos? Bueno, porque es interesante y Bronstein y el actor principal, Dore Mann, hacen un excelente trabajo. Esta película es casi como un comercial como una película puede obtener. Algunos amigos lo filmaron en el transcurso de unos pocos años, ya que ahorraron dinero. Se disparó en 16 mm y el aspecto de la película rayada es bellamente bajo presupuesto. Sin distribuidor, este puede ser difícil de encontrar, creo que ha estado proyectando al azar durante el año pasado. Esperemos que esté en DVD en algún momento. Lo vi en el silencioso cine aquí en Los Ángeles. Había 10 personas en la audiencia, entre ellas Crispin Glover, si eso te dice algo sobre lo raro que es esta película. Muy recomendable.