Bueno, no sé lo que la gente vio en esta película, no lo sé.Vi a esta película ayer y obtuve un dolor de cabeza severo.Aparte de un buen diálogo bueno, no hay nada en esta película. El gran b RT ahora está predicando para enamorarse de las niñas de la mitad de ustedes.No me gustó la película en absoluto.Quería darle 1 calificación pero dando 3 a medida que me gusta el papel de la niña pequeña que se llama "sexy" por AB.Mi palabra "No mires" Guarde tu auto Donot Mira esta película. Tiempo y dinero.