Nunca había oído hablar de esto antes de que apareciera en la televisión por cable.Es muy típico de la ciencia ficción de finales de los 50 años: sobrio, deprimente y no un poco paranoico!A pesar de la inclusión igualmente típica de una pareja romántica, la película está bastante planteada en un estilo documental, que quizás es una forma barata de dejar una gran cantidad de exposición a la narración y una excusa para insertar tanto metraje de archivo. Como posiblemente es humanamente.¡Porque lo que es inequívocamente una empresa de presupuesto extremadamente bajo!Si bien no está interesado en sí mismo (el ángulo de APOCALIPSI-VIA-Renegade-Missil, más tarde, con un aplomo mucho mayor, tanto para el Dr. Strangelove [1964] y Fail-Safe [1964]) y misericordiosamente cortos, el enfoque único de la película¡A su materia los resultados de una buena risa no intencional, particularmente en las escenas que involucran a un parto inminente y una pandilla de delincuentes juveniles sin despidados!