Realmente puedo decir que sentí la película en su esencia correcta donde los juegos de la mente de la realidad soñadora entran en el aspecto surrealista del futuro enfrentado por Tom Cruise.No me importó mucho por la destreza de Tom Cruise, pero debo decir que parece impresionar en todos los puntos de la película ... no simplemente debido a una historia atractiva, pero también debido a que se le imparte el carácter principal... Se fusionan y luego hablan y es hermosa.Sin embargo, debo decir que esta película no se encuentra debajo de la "película promedio de fin de semana", que escoges al azar y observa alegremente;Lleva fuertes sentimientos y personajes, así que no se lave esto con la cerveza y el pop-callos.Ciertamente necesita más que eso.