Gere y Danes Staron como 2 trabajadores para el Departamento de Seguridad Pública que realizan un seguimiento de los delincuentes sexuales liberados. Gere, que juega a Babbage, se refiere a ellos como su rebaño. Gere es un vigilante sobre obsesionado a quien está saliendo. Él está entrenando, Nueva Comer Allison, para asumir su trabajo. Gere ve a su rebaño como cachorros muy enfermos, perturbados. Les hace preguntas que no están en la lista, y trata de actuar como la policía y resolver los delitos. Él sigue advertido por este comportamiento, de ahí la razón por la que está siendo reemplazado. Durante sus últimos días en el trabajo, una niña desaparece, y Babbol está seguro de que es uno de sus rebaños que se ha destrozado. Él y Allison reducen una lista y descubren que algunos de los delincuentes se han ido a AWOL. Entonces, decide que necesita rastrear a la chica desaparecida en lugar de ayudar a la policía. Esa parte está a un poco más lejos. Hay algunas cosas enfermas y retorcidas que se muestran en esta película. Como cuando Babbage y Allison van a este edificio donde un grupo de personas enfermas hacen cosas perturbadoras entre sí. Además, hay personas que secuestraron a la niña. Al final de la película, vemos qué fanáticos enfermos son. Sin embargo, no llamaría a esta película excesiva porque no se muestra mucho en la película.Final Veredict: Si te gustan los thrillers y las películas sobre asesinos en serie y policías persiguiendo a los asesinos, entonces te gustará esto.