Después de la escena habitual de la persecución, Jerry accidentalmente termina dentro de una botella de tinta invisible, que formaba parte de un conjunto de química. Descubre rápidamente que es invisible ... por lo que ocurren los resultados predecibles, lo que significa que usa su nueva condición oculta al tormento Tom. Jerry a menudo solo se está defendiendo, pero a menudo tiene una racha sádica en él que tormenta el gato siempre que sea posible, incluso cuando no provocó. Aquí, hace que Tom cree que sus ojos lo engañan cuando el queso de una ratonera desaparece ante sus ojos, o leche de la leche de un plato Tom no puede tomar más, así que intenta dormir esta pesadilla, ¡pero Jerry se incendió a su pata! Hombre, espero que los niños pequeños no hicieron ideas viendo estas caricaturas en los '40s y' 50s! Siempre encontré a Jerry, el pequeño ratón, más malvado que lindo. En general, en caricaturas, en general, cualquier daño que sufra un personaje que sufra se haya ido en segundos y regresa a la normalidad. La mejor parte de esta caricatura es de aproximadamente dos tercios del camino cuando Tom figura lo que es la historia con Jerry, y trata de diferentes métodos para detectar dónde se encuentra el mouse (como poner harina en el piso para ver sus huellas) .