Todo lo que realmente necesitas saber sobre esta película viene después de la escena de apertura, donde un chico cae en un lago y se come. Luego comienzan a rodar los créditos de título: ¿Ves "Slugs!" En letras grandes, seguidas poco después por "la película". ¡UF! Estaba preocupado, me había sintonizado accidentalmente en "Slugs: The Musical" o "Slugs: The Game Show". De todos modos, desde allí la película se deteriora en un Kill-Fest. Ves a un chico cortó su mano porque tenía babosas en su guante de jardinería, dos personas son atacadas por babosas mientras tenían relaciones sexuales, y una chica cayendo sobre su espalda en un pasillo subterráneo se pusiste a muerte por las babosas asesinas. Es una película bastante tonta, cayendo en la categoría "So-Bad-It's-Good". También se dispara tan mal con una película tan granulada que se sorprendió a aprender que se realizó en 1988 (mi conjetura fue de 1974). Me sorprende mucho que haya recibido un puntaje tan alto como lo ha hecho aquí, porque la mayoría de las personas aquí no le dan a esos tipos de películas. Pero si quieres una película que intenta tener miedo, pero termina siendo ridicamente, este es uno de tus principales candidatos.