La fatalidad y el pedor de Peter Watkins comprometieron a Slummin 'a través del estanque para asumir el sistema de justicia estadounidense alrededor de 1971 con este pedazo de paranoia exclusivo que se inclina hasta ahora que se queda en constante. Watkins es puro turista, ya que representa a esta tragedia de la pandilla con el cliché Freaks, Hippies y Negros revolucionarios enfrentados contra los policías felices y militares y un tribunal de tribunales de canguro formado por adultos calcificados de desaprobación haciendo declaraciones de moda deficientes. Hable sobre una revolución. En el parque de castigos. Tenemos jóvenes radicales en comparación con el sistema corrupto, ya que los disueltos condenados por delitos se les da la elección de encarcelamiento o una caminata de tres días a través del parque de castigos (Valle de la Muerte) y la libertad. Por supuesto, los funcionarios encargados de hacer cumplir la ley que monitorean su viaje no están a punto de jugar justos y combinados con el calor sofocante, el destino de nuestros protagonistas se ve sellado. El parque de puestos tiene elementos de Kafka en el establecimiento y el tema. Los ensayos se llevan a cabo bajo una gran tienda de lienzos donde los prisioneros encadenados gritan desafío a un hardcore, lo aman o lo dejan a un grupo de inquisitores (como miembros de la mayoría silenciosa para una América pacífica) que se retrasan. Ninguno de los grupos pasa mucho tiempo escuchando al otro y el procedimiento en algún momento adquiere una batalla de padres adolescentes sobre las llaves del aspecto del automóvil. En su mayoría, es solo un lado que dice lo que está mal con América, el otro diciendo lo que está bien sin que nadie ofrece soluciones para el cambio. Mientras tanto, los mártires del parque de castigos se tropiean sin cesar el postre, mientras que los policías con armas actúan como doce años. Tiene una especie de aspecto de algunas de las clases de la película universitaria de los 70 cuando éramos más jóvenes y sabíamos más de lo que hacemos ahora. Pedro Watkins siempre ha estado al lado del perdedor y el hombre común contra lo que percibe como Un poderoso poderoso corrupto. Culledon fue una fuerte acusación de atrocidad militar en el siglo XVIII Escocia que aún resuena. El juego de la guerra es una mirada por sobriedad cruda en las consecuencias nucleares que debe ser requerido para todos. El parque del castigo también tiene su valor, pero por otra razón por la prevención. Watkins Vision Today es un ejemplo de libro de texto de la izquierda en la paranoia de 70S de la Cultura de Contador de inclinación completa y se dieron los tiempos (Vietnam, estado de Kent, el Chicago 7), una histeria, que no parecía una gran distancia de la verdad. Pero 35 años después, la fiebre ha disminuido y el castigo del parque con su punto de vista estrecho sin restricciones es un paseo bastante tonto.