(Esta revisión tendrá algunos spoilers muy obvios, así que tenga cuidado). Un amigo trajo esto, y lo hicimos a través de 45 minutos de la película antes de que decidamos que la rápida velocidad de 8x fue la única forma en que se debe observar esta película. Hubo puntos cuando estábamos viendo la película a la velocidad normal donde me iría, prepararía parte del almuerzo y regresaría, para encontrar que literalmente no había sucedido nada. Se intercambiaron 2 líneas de diálogo sin sentido. Nada sucedió en el fondo, no se hicieron importantes gestos faciales, nada más que adormecer el silencio incómodo. Esto no es cómo hacer una película reflexiva, especialmente cuando la trama de la película sigue todos los mismos tropos básicos de películas de Hollywood. Si te dijera que Disney estaba haciendo una película sobre 4 chicas que comienzan una banda, y el cantante era un estudiante de intercambio francés, ¿qué esperaría ser los "conflictos" que surgen? ¿El cantante principal tiene que superar el miedo? ¿Alguien tiene un enamoramiento tácito? La banda llega tarde a su rendimiento, ¡y un personaje lateral tiene que comprarlos el tiempo? * Alerta de Spoiler * Todas esas cosas suceden en esta película. En este momento, ¿no tiene sentido en esta película, tiene incluso la más mínima fracción de preocupación que estas chicas No podrá lograr su objetivo. * Esto termina la sección de spoilers * Me gustan las películas japonesas. He pasado mucho tiempo en Japón. Trabajo para una empresa japonesa. Diablo, incluso conozco a todas las bandas a las que se hace referencia en las colecciones de registros y MDS que están pasando, y he cantado a la pista del título con amigos en Karaoke. Esta es probablemente la peor película de Japón que he visto. . No te confundas. Aunque los personajes tendrán puntos en la película donde realizan cosas típicas de la escuela secundaria japonesa, este no es un "día típico en la vida de" película. Esto es "un día en la vida de los 4 estudiantes de japoneses extremadamente aleatorios, muy aleatorios, en conflicto, a incómodos". También hay problemas notables con el DVD, también. VIZ decidió que un gran extra sería un productor que lee en voz alta la entrada de Wikipedia sobre los corazones azules. ¡Qué valor! Además, se preocupan tan poco sobre el subtitulado que el nombre de la banda en los subtítulos, "Paran Maum" es diferente de lo que está en el menú de selección de capítulos, "Paran Marum". En la escena del auditorio final, existe un efecto de reflexión / fantasma muy visible en todo, pero esto parece ser culpa de la película original.2 / 10, no vea si no ama absolutamente los silencios incómodos.