Encontré que esta película es una gran idea, que no cumplía. Parece que encontraron una manera de construir el suspenso, pero no podía esconder muy bien sus pagos. En un caso, la policía, están en el reloj para encontrar el escondite de los secuestradores. Ellos pasan mucho a los dentistas a dentista para que coincidan con un registro dental. Al mismo tiempo, el hombre secuestrado (albañil) se escapa a través del eje del ascensor. Después de toda la acumulación, la policía llega al mismo tiempo que se libera, lo que es muy anti-climático para decir lo menos. También hay grandes escenas de narración que nos llevan "dentro del pensamiento" del marido y la esposa terrorizados, lo que restaba del suspenso en lugar de agregarlo. Somos plenamente conscientes de su tensión, y la voz en off es un insulto y roba al espectador de cualquier posibilidad de una experiencia personal con el miedo, ya que Hitchcock demostró una y otra vez, es mucho más efectivo. La mayor decepción, es sentarse a través de toda la película, y la finaliza el final rápido y bastante insípido. Lo digo solo ... "termina" en un ronquido.