Después de la Segunda Guerra Mundial, el crimen ANUgo en Phenix City, Alabama, alentado por el dinero de una base del ejército justo al otro lado del río en Georgia, se puso aún peor.El juego, la prostitución, el tiburón de préstamos y similares ayudó a un aparato de delincuencia organizado en la ciudad.Pronto era demasiado malo y violento para tolerar más.Esta película se basa en la historia real de esa lucha. Por los estándares de la década de 1950 fue sorprendentemente explícito.Aunque bajo presupuesto, ese mismo presupuesto pequeño ayudó con el realismo que requiera disparos de ubicación.Una película muy arenosa.Richard Kiley fue maravilloso como siempre, y John McIntire Stolid. ¿Por qué esta buena película no está en video es un verdadero rompecabezas?