Estaré corto y al punto.Esta película fue un insulto a cualquiera con un IQ de temperatura ambiente.Lo sentimos, los liberales, las feministas, etc. Ninguna mujer será un sello.Pueden olvidarse del borrador o estar en combate también.No va a pasarUsted ve, con dificultades, ya que es para entender o aceptar, los hombres y las mujeres son físicamente diferentes. Sin embargo, no es necesario, la realidad no puede cambiar las cosas para que las personas eviten que se lastimen sus sentimientos.Los hombres no pueden dar a luz ni bebés de alimentación de pecho (Oh, me olvidé de San Franfrako). Las mujeres carecen de la fuerza física para estar a la par con los hombres en un combate u otras situaciones físicamente desafiantes.¿Cuántas mujeres juegan en la NFL o NHL?Por último, no pude darle un húmedo sangriento en el infierno, si acaba de escribirte. Vamos a pensarlo, si esto te molesta que solo calienta más mi corazón.No escribí una cosa que no era la verdad.Esta película imbecílica no es más que una comedia y un pésimo en ese momento.