Vi esta película en la película Galway Fleadh el año que ganó el mejor cortometraje.Tengo que decir que pensé que la dirección era fantástica y las actuaciones de los miembros clave del elenco eran muy memorables.Ambos del elenco principal son definitivamente los nombres para cuidarlos. El disparo final sobre el acantilado fue fascinante y, por mi parte, me gustaría encontrarme allí, si estaba esperando que sucediera el fin del mundo.¡El beso fue definitivamente un gran pago, hecho con gran entusiasmo!Solo puedo asumir que la película fue filmada en la película, y he escuchado que el DOP ganó un premio en el Festival de Cine de Tribeca por su trabajo en esta película y debo decir ... Bueno, merecía. Recomendaría esta película aCualquiera que fuera un adolescente en la década de 1980.Trajo algunos buenos recuerdos y algunos de miedo.