He comprado: "La fiesta de todos los santos", y no es verdaderamente una película horrible, pero muchas cosas podrían haber sido mejores. Tenía mucho valor histórico, jugado por actriz / actores muy talentosos, y no es una ocurrencia cotidiana que los actores puedan desempeñar ese papel y tener que ser algo creíble. Había algunas partes que eran un poco mediocres y confusas, pero no diría que toda la película era horrible. Una vez que piense en eso, capturando la Nueva Orleans de 1800, y haciendo que algo sea bastante difícil, y mucho más difícil obtener actores que puedan significar enérgicamente esas partes. Pero el único gran problema que tuve con la película fue que la mayoría de los actores que jugaban a la gente libre de color, eran en su mayoría africanos de piel clara, no muy universales para castigar a otros que no estaban de piel ligera; Uno de los viejos estereotipos criollos que aún existen. Quien hizo que el casting pudiera haber elegido una variedad más amplia cuando llegó a Hue, a pesar de que muchos criollos son conciesos en color. Porque elige a los actores que se parecían cerca de blanco en cierto sentido, podrían haber sido más pensados. Los actores hicieron un gran trabajo, el guión. Podría haber escrito mejor, y en general me pareció que las actuaciones eran muy creíbles.