Es una gran tragedia que tanto Richard Harris como John Derek ya no están con nosotros. Pero eso no debería cegar a nadie al hecho de que en 1981, una mancha bastante fea aparece en ambos cvs de los hombres. Sin duda, John Derek concibió esta película que está haciendo por su esposa, lo que hizo algo así "y 'Un millón de años BC' hizo por Maryln Monroe y Raquel Welsh, respectivamente, creando un símbolo sexual icónico para la nueva década. Habiendo corrido para abrazar a Dudley Moore en la playa en la reputación de Bo 10 ", un lanzamiento de la estrella y una filmación de ubicación en Sri Lanka significaba que nada podía salir mal. Por desgracia, como dicen, el plan de mortales y dios se ríen. Se dice que cuando esta película se estrenó en 1981, la finca Edgar Rice Burrows intentó tomar medidas legales contra ella. Bo Derek juega a Jane Parker, quien se propuso a la África de principios de siglo que se reunirá con su padre boozy, abusivo, Richard Harris. Daddy Parker es un explorador que se ha propuesto para encontrar "el Gran Mar Inland", las cosas de la leyenda local, cuya existencia ha sido poopas por la sabiduría convencional. Harris vale la pena observar un rendimiento maravillosamente hammy, que incluye cantar a un Irlandés Ditty en un elefante indio que de alguna manera encontró su camino hacia África (llegó al mismo tiempo que el Orang-Uran de Sumatra? , aunque Jane profesa despreciar a Parker, la relación de Bo y Rich es espeluznante incestuosa, testimonio tal vez a los efectos del calor tropical. Sin embargo, en poco tiempo, las leyendas locales comienzan a circular sobre un "gran simio blanco" y Jane oye al famoso Yodel. Esta es la Cue de la película por Miles O'Keefe, una futura estrella de cine B, haciendo un debut bastante extraño como el Señor de la jungla vestido de lomo. A diferencia de Johnny Weismuller con su Pidgin Inglés o Ron, que habla el idioma con fluidez, el O'Keefe Tarzan es mudo. Sin embargo, dado un poco de diálogo de Bo y Richie, esto probablemente no sea algo malo. Harris y su caravana finalmente llegan al Gran Mar Inland, ubicados en la zona de una gigantesca meseta que parece correr a mitad de camino a través de África ... ¡Espera, no se encuentran mares, lagos y otros lugares acuosos en las zonas bajas. No importa, es solo una de las muchas anomalías en el universo de John Derek. El tripulante intenta montar los acantilados y cuando las cuerdas se complacen, Harris ruge eco de abuso en los hombres sin muerte que se han desplomado a sus muertes. En otra ocasión, Jane decide tomar un baño desnudo por el mar interior, dando otra ocasión para ver una desnudez gratuita. De la nada aparece un solo león macho. Ahora los leones suelen viajar en los orgullos y nunca se acercan a las playas, pero más tarde, Tarzán estará luchando con un (venenoso) Boa Constrictor. La zoología no parece haber sido uno de los puntos fuertes de John Derek ... ¡Este es una película de Tarzán, Jane se vuelve encantada con el Señor de la jungla y se resuelve a tomar su virginidad. Pero habiendo visto su cercanía a algunos de esos chimpancés, tienes que preguntarte ... Hablando de eso, no solo la finca de Edgar Rice Burroughs podría haber demandado. Es altamente probable que ciertos primates estuvieran en el teléfono a sus abogados: los chimpancés aquí te hacen faltar a Cheeta mal. ¡Especialmente cuando hacen cosas ridículas como montar en la espalda de los elefantes y aplaudan las manos cuando Tarzan y Jane finalmente lo entienden! El clímax de esta película tiene Bo y Harris capturados por algunos caníbales bastante estereotipados que pintan nuestra heroína y se preparan para sacrificarla / comer / ejecutarla. ¡Basta es decir que el gran simio de madera consigue a su niña y * Spoiler * Harris se empala en un enorme colmillo de elefantes! Esto no impide que el parker moribundo entregue un monólogo divagante a Jane. Por lo que soy consciente, la ley de la ley de la finca de las madrigueras de arroz nunca se materializó, pero 'Tarzan The Ape Man' fue crucificado en la taquilla (¡sin broma?) Una pena. John Derek podría haber dirigido 'Tarzan the Ape Man 2' con Bo Derek y Miles O'Keefe viviendo en Domestic Bliss y Dudley Moore como 'Boy'.