Arthur Bach debe crecer, pero desafortunadamente no es lo único que necesita hacer. Según su padre extremadamente rico, Arthur tiene que casarse con un cierto rico Susan Johnson o que se corta del dinero de la familia ($ 750 millones de dólares de valor). El problema es que, Arthur no ama a Susan (aunque escucho que hace un buen pollo) y acaba de caídos de cabeza por encima de la camarera y el levantador de la tienda a tiempo parcial Linda Marolla. Arthur es un tipo interesante. Realmente es solo un niño grande, nacido en riquezas con al menos una persona que lo cuida cada segundo de cada día. Trabajando solo frota a Arthur de la manera equivocada: le gusta divertirse, femeninar y, por supuesto, beber. Beber le da a Arthur una especie de complejo Jekyll-and-Hyde; Y aunque eso lo convierte en todo tipo de problemas, es absolutamente hilarante ver en la pantalla. Dudley Moore es excelente aquí en esta película como Arthur, ganando una nominación a Oscar y una victoria de Golden Globe para su desempeño. Moore es fantástico con los aspectos comedicos de la película, convirtiendo las ya divertidas líneas en oro cómico inolvidable, pero también es excelente para llevar a Arthur a un nivel relatable y hacer que el personaje sea agradable. Moore tiene alguna ayuda en el departamento de co-estrella: Liza Minnelli es excelente, ya que Lina, el espíritu, a nadie que Arthur no puede obtener suficiente, y John Gielgud es estupendo como el Butler Hobson de Arthur. Gielgud ganó el mejor actor de apoyo a Oscar por su desempeño en esta película, y no hay dudas por qué. Hobson tiene un ingenio seco de piedra y sólido y una actitud pegada, pero siempre está buscando a Arthur, y Gielgud es perfecto en el papel. La película de 1981 de Steve Gordon, Arthur, es corta y sencilla, pero se ríe mucho.