Una vez más, Almenábar nos ha proporcionado una película de primera calidad. Este director es increíble, y ha demostrado que es igualmente talentoso y eficaz al cruzar los géneros. El excelente desarrollo de personajes de la película, a través del diálogo y las peculiaridades de la personalidad, pero con detalles más sutiles (la mirada del padre de Ramon), le permite a la audiencia identificarse con los protagonistas muy de cerca, lo que hace que la importancia y el impacto emocional de los eventos que tienen lugar. Todo lo más profundo. Las imágenes son a veces, simples, a veces impresionantes (el sueño a la playa), y creo que las películas de Almenábar realmente se benefician del hecho de que también compone la música, coincidió con los diversos ánamentos de la película. Más que solo una película sobre La eutanasia, que en sí misma es un tema importante, esta película aborda la dualidad de un hombre que a veces realmente parece disfrutar de la vida (aunque de una manera bastante limitada), y sin embargo, aquella que está inquebrantable en su deseo de morir. La abrumadora tristeza de la película está puntuada por caminos de humor bien cronometrados, que parecen todos los más divertidos porque proporcionan un respiro de bienvenida de la melancolía, sin duda se sentirá. Aunque claramente a favor de la eutanasia, esta película hace un excelente trabajo que representa al Myriad Puntos de visión de los amigos y la familia de Ramon. La mayoría conmovedora era el padre de Ramon, cuando dijo, desondido, "solo hay una cosa peor que perder a un niño. Que el niño quiere morir". Excelente escritura, actuación, dirección, cinematografía, música - 10/10.