Mientras que la premisa detrás de la casa donde las maleslas malas pueden ser intrigantes, la ejecución es francamente patética. Ni siquiera estoy seguro de dónde empezar, ya que tengo tantos problemas con esta película. Supongo que voy a número de ellos: 1. La actuación: cuando ves que Edward Albert, Doug McClure, y Susan George (y sus dientes) son las estrellas de tu película, ¿sabes que estás en problemas? No es que me importa mucho, pero estos no son nombres de lista de A-LIST. Susan George puede haber estado en un par de películas que disfruto, pero nunca la he considerado la mayor actriz que he visto. Y en esta película, su actuación es embarazosa. En cuanto a los otros dos, los menos dijeron lo mejor. Los fantasmas: los fantasmas o los espíritus o lo que quiera llamarlos me recordó un poco de los fantasmas en la mansión encantada. En Disney World. Y, son tan aterradores. ¿Y por qué tuvieron que ser tan obvios? La sutileza no es una característica de la casa donde las moradas malvadas. La parcela, ¿qué tan predecible puede ser una película? El resultado de esta película es dolorosamente obvio una vez que cumple con los tres personajes principales. Si no pudiera ver dónde se dirigió esta película después de unos 15 minutos, necesitas ver más películas.4. El sacerdote conveniente: ¿cuáles son las posibilidades de que la casa encantada que compre simplemente pase a la calle de un grupo de monjes japoneses? Sin mencionar que uno de ellos conoce la historia de su casa y llega, llama a la puerta y le pregunta si necesita ayuda para eliminar espíritus malignos. Absurdo es una palabra que viene a la mente. Todo lo demás, es muy difícil para mí pensar en cualquier aspectos positivos para escribir. Supongo que le daré un punto para la escena de apertura y un punto para la arquitectura de la casa. Ese es un signo seguro de un ganador, señalando la arquitectura como punto culminante de cualquier película no dice mucho sobre la película real. Me detendrá. Debería poder obtener la idea de lo que ya he mencionado. Y, ni siquiera he mencionado a la niña molesta o la invasión de los cangrejos o una multitud de otros problemas. Se advierte, esta cosa es horrible.