Probablemente he duplicado mi conocimiento de Irán cuando vi la votación secreta (2001). Ahora sé unas cuatro veces más (dudo que aprendiera mucho, de un montón de no existir sin mi hija (1991)). Fuera de juego es una espléndida comedia iraní presupuestaria sobre un grupo a niñas (trabajando individualmente) para asistir a un fútbol decisivo. Partido para el lugar de su país en la Copa del Mundo. No se les permite a las mujeres asistir a los partidos de fútbol, ​​por lo que las fuerzas armadas de la nación se han movilizado para salvar a ninguna mujer que intenten entrar en sí mismos. Algunos (adolescentes?) Las chicas intentan estrellarse contra la fiesta al vestirse como niños, pero son atrapados. La película se establece principalmente en esta pluma de tenencia donde las chicas son detenidas por los soldados, esperando algunos castigos no especificados (¡aunque, la niña que se vistió como soldado afirma que fue una insignia lejos de ser ejecutada!) La película explora el absurdo de la situación. El pensamiento que los bares de las mujeres de los partidos de fútbol se reduce a ella ser demasiado rajosa una experiencia para el sexo más justo, una filosofía no desconocida en el oeste hace menos de 100 años. Esta farsa llega a la cabeza cuando una niña necesita ir al baño, por lo que un soldado que escolta sus demandas que ella cubra los ojos para que no pueda ver el graffiti. El conflicto no es del todo acerca de la batalla de los sexos: en un momento, surge algo de fricción entre un soldado que es rural y las chicas que son urbanas. Afortunadamente, esta película no fue demasiado esotérica que la comedia se perdió en este vecino y cultural. prima del gran satanás. Tienes que estar de humor para ello, pero nadie debe evitar esta película porque piensan que no lo conseguirán.