Llegar a trabajar en esta película cuando se recuperó en el verano de 1990. Disparo en parte en la finca Biltmore en Asheville, NC y las partes restantes en Winston-Salem. Las oficinas masivas de los RJ Reynolds se utilizaron en varias escenas de oficinas y lugares en la hermosa ciudad que se conoce como la capital del tulipán del mundo Winston-Salem! Disfruté de mi trabajo, aunque fue un trabajo extremadamente duro, construyendo todos los conjuntos como el Golf de México, donde Renee Russo y Jim Belushi se fueron en su cita. También tuve una mano grande para decorar el bar donde Larry se encuentra con el barman mágico Sr. Destiny. Porté todas esas fotos en la pared de los héroes deportivos y decoré esa cabina telefónica donde Larry hace una llamada telefónica para un taxi. Incluso puse a mi foto de madres al nivel de los ojos, así que pude congelarme enmarcarlo y mostrarla cuando lo observamos. Recuerdo teñir la hierba en su casa vieja con un tinte verde porque primero tenía que ser sundido (era una casa nueva en un nuevo desarrollo y supongo que lo alquiló para la película). Entonces tuve que cortar ese césped recién hecho. Para que se vea bien ... ¡MAN, eso fue difícil! En cuanto a la película, cuando lo hicimos, no teníamos idea de lo que sería, pero después de verlo, me enamoré de eso porque realmente cuenta la historia de "qué pasaría si" tan bueno como lo había visto, incluido el Grande es una vida maravillosa. Lloré tantos timesi, no puedo contar. Llegué a conocer al maravilloso actor Michael Caine mientras filmaban escenas en un antiguo estadio de Liga Menor donde se jugaron las escenas de Larry's Boyhood y se repitieron. Recuerdo que después de que él había hecho una toma de regreso a su remolque, lo corrí y le pidí una foto y él era bastante amable y dijo: ¿Por qué no! " Es un buen chico y un actor realmente natural y contundente. No puedo decir lo mismo para Jim Belushi ... estuvo tan lleno de sí mismo, fumar grandes cigarros cubanos y hablar en voz alta Soeveryone en el oído podría escuchar sus palabras. Su carrera nunca se quitó, pero recientemente ha tenido una carrera de televisión decente. Yo diría ver esta película si alguna vez tienes la oportunidad. Es maravilloso y realmente sincero y real. Puedes sentir el dolor de Larry después de que entra en el Nuevo Mundo, el Sr. Destiny le brinda después de golpear al Homer, y como quiere que las personas creen que no es este tipo malo, todos piensan que es. ¡Todos piensan que pertenece en un loco! Pero eventualmente él gana a la gente, pero para entonces quiere que su vida real regrese tan mal, especialmente su maravillosa esposa, jugó tan bellamente por Linda Hamilton ... ¡y él quiere de vuelta a su perro! Así que veo.