Alquilé "El síndrome de China" recientemente, principalmente porque leí que era esta película que inspiró a ABC a hacer "el día después". "Síndrome", sin embargo, es más de un thriller que un drama. La película es bastante política, pero estoy totalmente de acuerdo con su mensaje: la energía nuclear, aunque extremadamente eficiente, es demasiado peligrosa para el uso común. Los riesgos son simplemente demasiado altos. Con suerte, las personas a cargo de las plantas nucleares reales son mucho más responsables y éticas que las representadas en la película. Sin embargo, dado que el desastre cercano de la vida real en la isla de tres millas ocurrió meros meses después de que se liberó esta película. (En caso de imparcialidad, ese caso fue probablemente más una de incompetencia que la corrupción). "Síndrome" no es solo crítico con la energía nuclear, sino también de los medios de comunicación modernos, similar en VEIN a "Red", solo mucho más serio. Al ser un periodista de impresión, estoy bastante familiarizado con la forma en que las personas perciben los medios de comunicación; Pero fue un poco aterrador ver que incluso en las noticias de TV 70 ya se estaban vendiendo. Cuando el personaje de Jane Fonda intenta convencer a su jefe para que le permita hacer noticias reales en lugar de pelusa, se le recomienda que no intente el cambio, ya que la "investigación" encuentra que las personas prefieren a una chica bonita para hacer pelusa, no es una dura noticias. Lo que realmente hace La película memorable, sin embargo, es el increíble suspenso generado en su tercio final. Durante este período, el espectador teme constantemente por las vidas de los protagonistas, ya sea que el peligro provenga de los matones contratados o el potencial de la fusión de la planta nuclear. Y esa última escena: no lo desearé, por supuesto, pero lo mantendré adivinando. En una nota final, obtuve una sensación distinta observando la película que parecía en momentos más como una película de TV que una verdadera película teatral. Sin embargo, esto podría ser debido más al hecho de que la cinta de alquiler que estaba mirando era bastante antigua, y no formateaba para adaptarse a las pantallas de TV de la forma en que se encuentran hoy videos y DVD.