Y no lo digo de mala manera. Observé esta película en el cine cuando tenía 6 o 7 años para mí y para mis primos era mágico, hermoso y aterrador al mismo tiempo.Cuando salimos del teatro, Michael era nuestro mejor amigo, aunque sabíamos que no tenía idea de eso. A los años, vi que esta película se vio unas cuantas veces, pero siempre cambié el canal.Incluso ver algunos segundos de él traería ese sentimiento de magia y calentaría mi corazón.Y me gustó de esa manera. Así que solo he visto esta película una vez y creo que fue una buena decisión de no volver a verlo.Si lo vi hoy, sé que no podía evitar criticar la actuación de MJ, la trama (si hubiera una) y esta y esa.Para mí, esto es un recuerdo de la infancia, por lo que mis sentimientos hacia él son los de un niño de hace 20 años. Veo a mi auto intervenida en mi calificación y le da un 8 para los recuerdos y la maravillosa música.Para ese pequeño niño que lo vio en asombro hace 20 años, esto es definitivamente digno de un 10.