Todo lo que puedo decir es, antes de ver la película, no tuve una indicación de sugerencia que AnneMarie Schwarzenbach era o cuál era su historia de vida ... y tengo que confesar que la película apenas era una ayuda para alcanzar estos datos. E inclusoNo fue exitoso para convencerme de que haga una investigación escribiendo algunas palabras en el sitio web de Google;Sin embargo, todo lo que puedo decir es que la actriz Jeanette Hain fue excelente, con su expresión facial silenciosa, realmente jugó bien y mostró un profundo estatus mental de la depresión, ya que es real. Después de todo, basado en el guión, la película ha ocurrido en Turquía.y Teherán, así como Afganistán ... pero créeme, estoy familiarizado con el área, se trataba de un desierto árabe en Marruecos. Turquía y personas periables son completamente diferentes en la cara y la cultura, así como en el lenguaje que no es árabe... Supongo que para hacer una película como este tipo de documental, una investigación exhaustiva sobre todos estos elementos menores es obligatorio.