Un niño pequeño, niño que trabaja en una gran ciudad se convierte en una estrella enorme y luego espirales fuera de control. Te muestra el ascenso a la fama y luego cae de la fama y regresa a un poco de levantamiento. Gran elenco de actores, y un gran director = una gran película, una gran película llamada boogie nights.p.t anderson. Un asombroso director que hizo increíble noches de boogie. Desde el momento en que la película comienza hasta el momento en que termina, puedes sentir lo hermosa que es esta película. Algunas escenas son impresionantes, literalmente. Una gran historia, una gran película. Mark Whalberg fue fantástico, Philip Seymour Hoffman fue maravilloso, ya que él está en todo. Thomas Jane también era magnífica y, aunque solo tenía una pequeña parte, lo jugó a la perfección. Hay una escena en esta película. No puedo superar ", la trata de drogas se fue mala", fue increíble, la actuación de la música y la cinematografía combinada para que sea increíble. No había visto noches de boogie y gracias a Dios, lo hice, es tan bien redondeado y ahora soy un gran fan de PTA (Paul Thomas Anderson) .Do lo que tengas que hacer y ver esta película.