En los años 70 en Afganistán, el Boy Pushtun, Amir (Zekeria Ebrahimi) y el Hazara Boy Hassan (Ahmad Khan Mahmoodzada), quien es su leal amigo e hijo de su sirviente de Hazara Ali (Nabi Tanha), se crían juntos en la casa del padre de Amir, Jugando y kitting en las calles de un tranquilo Kabul. Amir siente que su sabio y el buen padre Baba (Homayoun, ershadi) lo culpa por la muerte de su madre en la entrega, y también que su padre le ama y le prefiere a Sassam. A cambio, Amir siente un gran respeto por el mejor amigo de su padre, Rahim Khan (Shaun Toub), quien apoya su intención de convertirse en escritor. Después de Amir ganando una competencia de kitting, Hassam corre para traer una cometa a Amir, pero es golpeado y violado por el brutal Assef (Elham Ehsas) en una calle vacía para proteger la cometa de Amir; El cobarde Amir es testigo del asalto, pero no ayuda al leal Hassam. En el día después de su fiesta de cumpleaños, Amir oculta su nuevo reloj en la cama de Hassam para marcar al niño como un ladrón y obligar a su padre a disparar a Ali, liberando su conciencia de recordar su cobardía y traición. En 1979, los rusos invadían Afganistán y Baba y Amir escapar a Pakistán. En 1988, tienen una vida simple en Fremont, California, cuando Amir se gradúa en una universidad pública por el orgullo y la alegría de Baba. Más tarde, Amir se encuentra con su abeja Soraya (ATOSSA LEONI) y se casan. En el año 2000, después de la muerte de Baba, Amir es un famoso novelista y recibe una llamada telefónica de la terminal Rahim Khan, que divulga secretos sobre su familia, obligando a Amir a regresar a Peshawar, en Pakistán, en un viaje de redención. Soy am. No está familiarizado con la cultura afgana y no leí esta novela a pesar de la recomendación de mi hija, y ayer decidí ver esta película en DVD. Encontré una buena historia de lealtad, cobardía, traición y redención, con una breve perspectiva en la historia reciente de Afganistán, desde un período pacífico en los años 70 hasta los actuales días con los talibanes. Los actores y las actrices tienen grandes actuaciones, dando credibilidad a la historia realista. Las ubicaciones áridas en China recuerdan las imágenes que vemos en la televisión de Afganistán. Al final, encontré "The Kite Runner" una buena película. Mi voto es siete.itle (Brasil): "O Caçador de Pipa" ("The Kite Chaser")