Solo hay una broma racista en este breve Daffy Duck, que es básicamente, cuando Daffy monta la belleza negra, es una mujer negra. Puedo entender en parte por qué se incluyó esta broma, ya que en el momento en que pocas personas no sabían lo grosero que era ser racista y ni siquiera era ilegal discriminar a los negros aún. Asianza de este punto, "un decoyo" es Básicamente, un corto divertido y interesante, donde Daffy se encuentra con los personajes de los libros y hace las cosas en los libros. Me gustó mucho este poco (a pesar de los otros revisores aquí). La forma en que Daffy está tan enamorada del pato de relojes es vagamente perturbador, pero muy divertido al mismo tiempo. Cerky es una buena edición para el episodio, aunque no fue vital para él estar allí. El lobo es un ejemplo de cómo las personas pensaban en los lobos en aquellos días, también, con sed de sangre, animales terribles, que, por supuesto, que realmente nunca han sido (a menos que tengan mucha hambre). También me gustó el estilo de animación usado, y el tema del episodio. Para las personas que están totalmente en Daffy Duck y para las personas que no les importa la broma racista ocasional en caricaturas, disfrute "un decoy Coy". Disponible en YouTube.