Mientras leí todas las quejas sobre esta película antes de que lo vi, todavía tenía interés en la vista previa. No sé si fue porque estaba esperando una bomba o qué, pero realmente disfruté la película. El no estaba muy asustado en absoluto hasta la segunda mitad de la película, pero incluso entonces no era muy malo. Creo que la mayoría de las escenas y las falsas alarmas eran realistas, si un poco demasiado coincidentes, pero fue necesario mover la historia. Creo que la casa y el área circundante es el escenario perfecto para este tipo de película, es hermosa y enorme, pero las mismas cualidades que son atractivas se vuelven aterradoras. También creo que la disposición de la luz funcionó muy bien porque no solo se convirtieron en la entrada, sino que no había manera de mantenerlos en adelante, por lo que la casa se quedó oscura fuera de la pequeña sección que Jill estaba en.Speaking de Jill, pensé Su parte fue actuada bastante bien, al principio no era tan creíble, pero después de algunas llamadas telefónicas estaba bien. De hecho, las escenas donde está asustada se actúan perfectamente. Y, finalmente, alguien consiguió el póquer de fuego correcto. No puedo decirte cuántas veces, cuando escucho un ruido en mi casa, agarro el póquer de fuego, y fue un buen toque para que ella hiciera lo mismo, aunque ella lo olvida idioticamente cuando lo necesita más. En lo que respecta. A los orificios de la trama, la película no es perfecta, pero casi todos los orificios pueden explicarse, y parte del misterio es cómo entró ... Exactamente, ¿cuánto tiempo la estaba mirando? ¿Cómo salió a matar a su amiga? ¿Y cuando se murió exactamente el jardinero? En general, lo disfruté y me sorprendió lo rápido que fue. Mantuvo mi atención, y quería ver cómo terminó, aunque el final era muy breve y dejaba un mal gusto en mi boca. Mi única queja, aparte de la final, fue la falta de desarrollo de personajes. Podrían haber agregado diez minutos con ella y sus amigos o algo que nos hagamos sentir mal por su situación, darnos un sabor de su personalidad y darnos la previsión de cómo manejará la situación (por ejemplo, la escena donde Ella debe debatir si volver a los niños, parece que falta alguna escena al principio que habló de ella solo preocuparse por sí misma o algo).