Una película super, inusual de Audiard, lee mis labios es un thriller pulpo, solitario. Es perfecto para el carisma hirclado de Vincent Cassel y cuenta con una actuación maravillosamente contenida de Emanuelle Devos. Devos es una característica recurrente de Audiard de la misma manera que Karin VIARD aparece para Jean-Pierre Jeunet: incrementalmente hermosa (a la que ha referido a todos como poco atractivos en esta película), versátiles y capaces de un perfil subordinado. Esta es casi la definición De su papel como Carla, una oficina de perros imposibles, burlados de colegas que explotan su sordera. Sin embargo, encuentra una explotación de Ami d', si lo desea en el ex Pablo de Cassel. Cada uno explota los talentos no convencionales del otro (robo y lectura de labios) para luchar a través de sus respectivas situaciones y formar un acercamiento romántico poco convencional. Devos / Audiard Administra la sordera de Carla y su asistente, Warped Inner World con un toque discreto y elegante. En esta película (2001) Audiard ya está claramente en control de su manejo en la tensión, la acción e invirtiendo su marco con una experiencia verdaderamente visceral que se convertirá. El gran éxito, un profeta, de nueve años después. 7/10