Estoy calificando esto un 8 debido a la premisa de la película. La actuación estaba bien, no había nadie que se destacara como increíble o espantoso. Es inquietantemente cierto que las personas inteligentes están teniendo menos niños y menos niños, o eligen no tener ninguno en absoluto ... mientras que los partidarios del culo tonto "W en '04" están procreando como conejos. Y, aunque no creo que la Tierra exista en realidad en 500 años, puedo ver a la parodiada profeta de Mike Juez que viene a ser, como la vida imitando el arte. El mundo está siendo administrado por idiotas, y empeorará que las personas inteligentes de pensamiento libre se convierten en la minoría y el "git" hecho "los fanáticos los superan en número. La prueba es nuestra farsa de una elección. Pero estoy degrima. Si eres lo suficientemente afortunado de tener esto jugando en tu ciudad, ve a verlo. He pagado mis $ 7.50 más palomitas de maíz para ver basura mucho peor que esta (película de la fecha o Napoleon Dynamite a alguien?). Hay risas, hay gritos, pero en general esto es entretenido. Si tiene medio cerebro, se considerará que esta película, aunque es divertida, es un lugar (preciso) y un * bit, un bit. No me sorprende de todo lo que esta película es casi completamente desconocida, ya que Fox fue el que se distribuye esto, y no querrían que ninguna de sus ovejas vea esto y creo "Tal vez lea un libro, y no ver" Siguiente ', o' tramposos ', o' Ow mis bolas '". Si nuestra sociedad no detiene a la muñadura de todo, y la bastudización del idioma inglés (AHEM, Sr. Bush), entonces esto realmente es donde vamos.