Como actor, realmente me gustan las películas independientes, pero este es aficionado en el mejor de los casos. Los chicos van a Vermont por una administración pública, ya que el avión aterriza vuela sobre una palmera, ¿los directores sabían que las palmeras no están en Vermont?Pines Sí - Palms No.Y lo mismo para el servicio de bodas: otra vez agradable arboleda de palmeras. Cuando los niños se están dejando vt, aparentemente no pudieron obtener un boleto en ninguna aerolínea importante ya que el avión que se filma es Federal Express.¿Se enviaron durante la noche en una caja?Vamos, chicos, pequeños detalles, como este, una película independiente de totalmente amateur. El hermano cristiano es mucho más importante que Arthur con el pelo blanqueado y el tatuaje tribal de la banda.Los dos deben haber cambiado de roles. Los personajes menores son risibles y exageran algo terrible. Plause a los directores para hacer una película gay, pero prestar atención a sus ubicaciones y casting la próxima vez