Estaba listo para odiar esto, pero resultó ser sorprendentemente tolerable, ¡aunque el estilo MTV de la fabricación de cine (disparó en DV, para arrancar) es bastante audaz! Me gustó el estilo auto burlonoso del guión, así como su idea central de que el vampiro femenino lleva duplicando como un contrato asesino. En cuanto al elenco, Eileen Daly (mejor conocido como la "estrella" de esas intras horrorosas "redención") tiene una presencia innegable de la pantalla, y es bastante sensual, a pesar de su edad; Sin embargo, el villano jefe de Hammy de Christopher Adamson es desagradable. David Warbeck tiene un breve papel como médico (doblado "The Horror-Movie Man"!) La OMS lleva a cabo la autopsia en una de las víctimas del vampiro; ¡La película parece haber tomado bastante tiempo disparar como Warbeck murió en 1997! Hay mucha desnudez y violencia a mano, pero no tiene mucho sentido, por lo que, especialmente, ya que su subplota que involucra una sociedad secreta de vampiros que se infiltrea en las estructuras de poder está apenas desarrollada); La película también se encuentra frente a su propósito, y eventualmente se desliza en tedio durante la última media hora.