Pensé que esta era una de las películas de vacaciones más deprimentes que he visto, las otras son la esposa navideña y la escarcha.Las tres películas son sobre la muerte.Si te gusta estar completamente deprimido, entonces, por todos los medios, vea esta película o cualquiera de los demás.En esta película, la actuación es buena y parte del paisaje (aparte cuando la gente está muriendo) es encantadora.¡Pero, me preocupa que una persona clínicamente deprimida pueda ver accidentalmente la película y entrar!A pesar de un final "feliz para siempre", la parte principal de esta película es un desastre horrible tras otro.Y, por alguna razón loca, no quiero estar deprimido cuando veo una película de Navidad (Sé que esto suena loco a la gente, después de todo, no está llorando los ojos y se siente miserable de qué se trata los días festivos.?). Para una experiencia de visualización más edificante, pruebe la casa olvidada sin un árbol de Navidad, la navidad de George C. Scott's Christmas Carol o una historia de Navidad en su lugar, a menos que, por supuesto, le guste ser miserable.