Pensé que esta película era realmente genial porque, en la India, los cines Hoy en día, todo lo que ves es la piel, la música y la mala actuación ... En esta película, puedes ver algo de tradición, etnicidad y, al menos, una decencia ... aunqueAlgunas partes eran un poco dramáticas, ¿adivina qué?¡De eso se trata el cine indio!Después de ver esta película, al menos no obtienes un dolor de cabeza por toda la música sobrevalorada, o cualquier violencia, es solo la verdad, se enseña sobre el amor, y, por supuesto, cuidando a la persona que amas a lo largo de la vida ...Piensa que era una película increíble ... los niños pueden verlo sin lugar a dudas, y los adultos disfrutarán de la simplicidad que solía ser la profundidad segura de la India ... hasta que todos estos golpes de rap, minifalda y la piel se mostraron una parte de ella.