Esto fue sorprendentemente inteligente para una película de TV, y bastante fiel a mi propia experiencia de bulimia. En realidad, estaba bien investigado, y solo puedo asumir que fue escrito por alguien que ha pasado por una experiencia similar, porque tenía todos los pequeños detalles. Los personajes estaban bastante bien dibujados, y las actuaciones de Mare Winningham y Alison Lohman eran geniales. Creo que lo que más me gusta era que los hicieron específicos e inteligentes, y no hubo tonterías de las razones de la bulimia de Beth (no fue una "dieta fuera de control, causada por las presiones colocadas en las niñas por los medios de comunicación. , presiones que en realidad no vamos a abordar ... "). Su madre no estaba completamente despistada, ¡con demasiada frecuencia en la televisión. Tomarán un problema de que todos tienen conciencia y tratar de decirnos que sus protagonistas son las últimas personas restantes en la tierra que no ("¿Diabetes? ¿Qué es eso? Oh, mi mundo es todo lo que es askew, doctor, por favor, explícalo todo como si fuera un niño pequeño ", etc.). Era brillante que su madre era psicóloga e incluso ella no viera las señales. Y las escenas donde Beth estaba vomitando, no eran demasiado melodramáticas y sensacionalistas, y se concentraron más en la necesidad de secreto del bulímico, y su desactivación. La escena donde Beth le dice a su madre que es bulímica me hubiera hecho llorar si no hubiera habido otras personas en la habitación. Cumple, así que me gustaban esos bits. Lo que no funcionó tan bien era el final, que se remontaba al territorio de la película TV, lo conocemos y no amamos especialmente, pero supongo que tenían que envolverlo. "Usted, también puede curar el trastorno alimentario de su hijo, si tiene mucho dinero y vivir en América ..." y puedo simplemente decirlo de nuevo que realmente me gusta la yegua ganadora. Ella es genial.