... Esta sería la peor película que había visto. Hmmm, está bien, tal vez atado con Boogeyman entonces. Horrible, verdaderamente horrible. Tenía baja expectativa y no logró conocerlos! Sinceramente, no puedo pensar en una cosa buena. Así que aquí están los peores puntos ... 1. La actuación 2. La trama 3. El CGI (Xbox 360 tiene mejores gráficos .... en serio) 4. La trama 5. El diálogo y finalmente .... 6. La trama hay tantas preguntas sin respuesta, hicieron una película de 2:32 horas y luego se dio cuenta de que no habían puesto a Lex Luthor y Superman en una escena juntos y se vieron obligados a conformarse con el bit de 3 minutos o en realidad pensaron que nadie notaría que el héroe principal y el villano tienen menos ¿Tiempo de pantalla juntos que el hijo de Superman y el que mata? ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡El presupuesto se gastó en persuadir a Kevin Spacey para hacerlo. Cuando Superman va al hospital, ¿por qué los médicos no le preguntan? "¿Qué quieres? ¡Nosotros para hacerlo?! ¡Es un f *** Ing Alien! ¡No conocemos a Jack sobre su anatomía! "? ¿Qué sucedió en los 5 años que Superman estaba fuera para hacer que la tecnología avance 28 años? ¿Dónde las personas que escribieron buenas críticas viendo la misma película? Y finalmente, ¿por qué? ¿Solo porque? Por cierto, para aquellos de ustedes preguntando cómo es que Superman pueda levantar todo un continente de Krypyonite, creo que lo he descubierto ... Ya que Superman no se ve afectado por el kryptonita hasta que vea algo verde en las rocas, es Claramente todo en su cabeza. Por lo tanto, la cosa del continente es solo él que suprime su miedo a la roca verde brillante ... O bien, eso o los escritores son una media ingeniería de flojo que no pensaron que ese era un error bastante obvio.