Quería ver esta película porque me gustaba "Kavkazskij Plennik" ("Preso de las montañas") y "Brat" ("hermano") con Sergey Bodrov, Jr. y "Vor" ("El ladrón") con Vladimir Mashkov. Bueno, a diferencia de las otras películas, "The Quickie" fue una pérdida total de tiempo. La historia que tiene poco sentido, una actuación muy desigual (Lesley Ann Warren fue especialmente mala), diálogos realmente horribles, cinematografía pobre, ¿qué más podría salir mal? Me parece divertido que, en prácticamente todas las películas hechas estadounidenses, cuando los extranjeros de habla lingüística (rusos en este caso) se dejan solos, prefieren comunicarse entre sí principalmente en inglés roto (y cuando hablan ruso Por alguna razón, los traductores se sienten obligados a agregar muchos "f ** ks" en las oraciones, que no tienen profanidad, literal o no literal). Al mismo tiempo, los actores nativos de habla inglesa eligen hablar en ruso roto. ¿Porqué es eso? Volviendo a la historia, la mayoría de los Subplots de la película (por ejemplo, apostar a la casa, invitar a los paramilitares latinoamericanos, etc.) no tienen ningún sentido ni no hacen nada más que confundir a los espectadores. Es una lástima que Bodrov, Mashkov y Leigh (todos los buenos actores en mi opinión humilde) se involucraron en este desastre.