En cierto modo, tienes que respetar a Arachnia. Está claramente significado como un homenaje a las grandes películas de insectos de los años cincuenta, y mientras los efectos especiales se ven terribles; Al menos la película no cuenta con CGI. Sin embargo por otro lado; No puedes respetar la película demasiado porque es una carga de basura. La actuación es terrible, los efectos especiales (como se mencionó) son imposibles de tomar en serio, y una vez que haya visto a una araña gigante que se está volando; Los has visto a todos, por lo que se vuelve aburrido bastante rápido. La trama sigue a un grupo de personas que tienen la mala suerte de estar en un accidente aéreo después de una ducha de meteoros. Van a la única casa en el área; Lo que solo sucede como una casa donde un hombre tiene una gran araña que solía usar como una atracción de circo. Coincidentemente alrededor del mismo tiempo, la ducha de meteoros ha causado que se levanten más arañas gigantes. Todos los personajes de esta película son malas caricaturas; Ninguno de ellos tiene algo que se asemeja a una tercera dimensión y pronto comenzarán a aburrirte a fondo. Tienes que sentir por el director Brett Piper, ya que claramente no tenía mucho que trabajar para esta película; Pero eso no hace que Arachnia valga la pena un maldito, y en general hay mejores películas de errores gigantes que esto, y por lo tanto, Arachnia no obtiene el sello de aprobación de mí.