"El hermoso país" es una gran decepción. No llega a mi expectativa. Bihn, un chico musculoso alto, es un hijo de un GI estadounidense y una mujer vietnamita durante la guerra de Vietnam. Nos dijeron que fue tratado "menos que el polvo" en Vietnam a principios de los años 90, ¡así que fugació a América para buscar a su padre estadounidense.sounds como un material roto. Tal vez, pero mostrando en esta película. Me encuentro teniendo dificultades para conectarme emocionalmente a Biohn, porque la película está llena de cliché y simplemente no entiendo o creo. La escritura de esta película es un fracaso total. La parcela está llena de agujeros. Agarra algunos eventos en una base necesaria, tratando de revolver la emoción de la audiencia. No somos tan estúpidos y no funcionan de esa manera. Veamos lo que la película está tratando de hacer. Entonces, usted no siente el viaje en barco de Bihn (¡Sí, él estaba en un bote!) Es lo suficientemente difícil, tengamos una tormenta durante la noche y deje que el barco se agite un poco. ¿Todavía no tocas? ¡Multa! Haz que un niño pequeño sufra el calor, los hambrientos, la enfermedad, la violencia con los adultos en el barco, con suerte, eso hará el truco para tocar a la audiencia. ¿Todavía no tocas? SOB sin corazón, vamos a ... Ok, no quiero dar ningún alerón de la película, pero obtienes la idea. La película es realmente larga y lenta. Nunca nos diga por qué Bifhn no fue a encontrar a su madre y a su padre, hasta el momento en la película cuando se fue a buscar a su madre y a papá. ¿Qué ha estado haciendo los 20 años antes de que fuera a Saigon para buscar a su madre? ¿Y adivina qué? Él tiene la suerte y todos le dirán dónde encontrar a la persona que está buscando, y él encontrará a nadie sin un rasguño. Realmente creo que el Departamento de Seguridad Nacional debería contratar a los vietnamitas que ayudaron a BIHN. El hermoso país? ¿Cuál? Tanto Vietnam como América parecen infierno a Bihn.