Bueno, odiaba que me golpeaba, despreciaba a la Virgen de 40 años, y esta pequeña gema es una pieza sin valor de la película de basura. Hazte un favor, y salta. Admito, no me gustan los actores en esta película, y después de que mi hijo de 18 años me mostró la portada del DVD, yo era como: "No me gustaría esa película", sino a su insistencia, Decidí intentarlo, desafortunadamente. Alrededor de dos minutos en la película, lo apagué, estaba tan ofendido. Es simplemente asqueroso. Cualquier persona decente se ofendería por la suciedad en esta película. Llámame anticuado, pero empujando la mano cubierta de jugo de coño en la cara de tu amigo, por lo que sabrá que "tiene algunos", en mi opinión, en mi opinión. Sí, así es como comienza esta pequeña película putrefaciente, y solo puedo imaginar que empeora mucho allí. Otro verdadero ganador para el Sr. Rudd. Apuesto a que está orgulloso de golpe. Imagínese si solo pudieras obtener roles sin valor como él, ¿quédate en películas? A pesar de la paga, no lo haría. Debería haber sabido mejor; A la próxima, lo haré.