No vi a toda la película. No pude ver la película completa. Destoté el DVD después de observar durante media hora y le sugiero a cualquiera que piense en observarse, se detiene antes de tomar el disco fuera del caso. Me gustan las películas de la mafia, tanto trágicas como cómicas, sino que Corky Romano solo se pueden describir como un trágico intento de Una comedia de la mafia. El problema es que Corky Romano simplemente intenta demasiado para que la audiencia se ríe, la trama parece ser una excusa para mover a Chris Kattan (Corky) de una escena a otra. El propio Corky está completamente sobrepancinado y carece de sutileza o credulidad, todos sus extraños modales se encuentran con la concrensión de lo contrivido: Chris Kattan está claramente "actuando" en lugar de tomar un papel, lo rebota fuera de la historia. Cada escena es absolutamente predecible, el 'evento de comedico' que ocurrirá en el conjunto es obvio tan pronto como se introduzca cada escena. En las comedias, como el Sr. Bean, los desastres causados ​​por el carácter del título son divertidos porque puede empatizar con las motivaciones de los personajes y el evento inicial y la situación en la que termina el carácter no está telegrafiado. Sin embargo, Corky le da la sensación de que él está deliberadamente arruinando en un intento desesperado de dibujar una risa de la audiencia. Si Chris no había jugado un personaje tan alienígena (que nunca realmente se conecta con los otros personajes de la película) y cuyo comportamiento es enteramente inexplicable (a excepción de tratar de dibujar risas) y las escenas de comedia no eran tan predecibles y estereotipadas, todas las bromas parecían demasiado familiares) esta película podría haber sido observable. Pero no lo es. No lo mires.