Supongo que me llego tarde a la fiesta. Acabo de ver esta versión de 1995 de Bye Bye Birdy en Sky TV. No sabía que existía y estaba completamente preparado para ver la versión de película de 1963 cuando lo encendí. Jugué a Albert hace mucho tiempo y estoy pensando en poner una producción aficionada del espectáculo porque lo recordé como tan muy divertido de hacer. No me impresionó esta versión más nueva. Simplemente no fue suficiente. No fue colorido. Faltaba la exuberancia de la juventud. La iluminación era mala. Nadie pareció mencionar este hecho. Este no es un musical de mal humor, es brillante y latido. La decisión de iluminación fue una mala elección creativa. Bye Bye Birdy es una farsa, una comedia de errores. No tengo ningún sentido de eso en esta versión. La iluminación era horrible y embotó las actuaciones generales. Los números de baile también parecían anémicos. Tenemos videos musicales en estos días. Al menos, los números de baile deberían haber medido hasta algunos de los mejores, o en qué medida algunos de los mejores de Broadway. El coreógrafo estaba dormido en la rueda, parecía. Aunque todos los actores eran supremamente talentosos, hubo algunas opciones de casting realmente malas. Vanessa Williams no es latín, y con tantos artistas latinos talentosos, no hubiera sido más correcto echar a uno de ellos en el papel de Rosie. Vanessa es afroamericana, encantadora y talentosa, pero mala casting. El esfuerzo de Jason Alexander fue asombroso, siempre hace un trabajo inteligente, pero él no era Albert. Fue Miscast y creo que eso es obvio para la mayoría de las personas que ven esta versión. El medio de película no es el medio del escenario. Debe haber traducción de un medio a otro. La exuberancia y el flash de la etapa musical deben traducirse a la película. No hay mérito ser fiel a un script de etapa cuando está siendo filmado. El Espíritu, la esencia de la producción debe ser presentada. Para mí, la producción de películas de 1963 de Bye Bye Birdy fue luminosa y animada, mientras que la producción de 1995 fue tan sombría como la iluminación y, como la carga, como los números de baile. Resultó ser un desafortunado pérdida de esfuerzo por muchas personas realmente talentosas.