Esto regala algo de la trama, por cierto. Una Navidad de Charlie Brown es uno de esos clásicos atemporales que te enseñan el valor de Navidad y solo disfrutando de las vacaciones. Esto, sin embargo, no lo hace. Intenta capturar la emoción de una Navidad de Charlie Brown, incluso es otra jugada de Navidad, pero falla con pantalones y chistes fáciles. Charlie Brown ya no se pregunta sobre el espíritu de Navidad, sino que también quiere comprar un regalo para Peggy Jean (Guantes de $ 25 ... ¿Qué?). Su hermana Sally es el personaje más molesto de la película. Aquí está una de sus bromas: Sally quiere escribir una carta a Santa, pero no sabe cómo deletrear a Charlie (por alguna razón, tiene que estar en su carta), por lo que, en su lugar, decide nombrarlo a Sam, porque sabe cómo Hechizo Sam. Además, Sally interpreta a un ángel en la obra con una palabra a día: "¡HARK!" En su lugar, dice Hockey Stick (Har Har Har). Si Sally diciendo Hark 12 veces (todo lo que suena extrañamente lo mismo) no te mata, nada lo hará. Pattymint Patty y Marcy son un gran punto focal, pero eso apenas lo hace mejor. Marcy es divertido con sus respuestas a Patty, pero Patty es otra historia. Suena como un niño (que no disipa los rumores) y se enoja cuando tiene que ser la oveja en la obra (terribles baas y todos). Aparentemente, ella es la oveja cada año, y le preocupa que olvide sus líneas (líneas que no tiene). Está tan preocupada de que lo mencione dos veces, una justo después del otro, y obtiene la misma respuesta. Supongo que debe tener una pérdida de memoria a corto plazo, o algo así. Lucy y Linus son más bienvenidos (aunque Linus sigue siendo un consejo molesto), pero apenas equivale a mucho tiempo de aire. Estoy seguro de que Schroeder no está ni siquiera en este. En general, intenta ser un parásito para el original, pero comprometió el mensaje para algunas risas rápidas.