Si amaste la cubierta profunda, es posible que le guste esta película.Muchos de los interludios poéticos de Fishburne recitan en una cubierta profunda son del guión lírico de "una vez en la vida", una adaptación de la pantalla de una jugada que escribió Fishburne.Si amas a Larry tanto como yo, te encantará esta película que todo es Larry, todo caliente, y todo lo care.Por supuesto, hay un juego de arma y uso de sustancias ilícitas, esta es una película de gángsters de tipo, después de todo, pero el guión es hermoso y la historia está tocando, incluso un poco en el lado de la pelusa de pollito. Película asombrosa ... Dark, aterradora, sexy y emocionante.Si alguna vez se escabullió por la noche o se colgó en una casa club, obtendrá el impacto adecuado de los conjuntos estrechos (eco metéficario que se está quedando atrapado en la vida).Lleno de inteligencia de presagios y relaciones complejas, esta película es ajustada ... un sentimiento muy reflejado en el vestidor y las tomas de la cámara.¡BUEN TRABAJO!