Guau.Ni siquiera recuerdo mucho sobre esta película, excepto que se detuvo. La parcela básicamente;Los padres de una niña lo descuidan, por lo que este Pokémon SickO pretende ser su padre.¿Soy el único perturbado por eso?Luego, este Pokémon Weirdo secuestra a la madre de Ash para pretender ser la chica.No me importa si estaba tratando de hacer feliz a la niña, eso es simplemente asqueroso. No había una trama real.La niña era solo un brillo que quería las cosas a su manera.Ella jugó con sinozcos, fue la "hija" de ETEI y, aparentemente, podría crecer y reducir la edad en un capricho con la ayuda de su "papá". Eso es casi todo lo que puedo recordar, pero creo que puedes tomarlo como una pista., y no lo veo.(O si lo ves, no esperes mucho.) 1 de 10.Serivamente.Si quieres una película Pokemon, alquila "Pokemon; la primera película".