Muy bien, así que me he estado muriendo por ver esta película. Sobre el "Quién es quién" en tierras de terror que están en la película ... bueno, mi amigo alquiló esto, lo llevó, y comenzamos a observarlo. Se supone que es una comedia ... no sonríe ni siquiera una vez, hasta la marca de 40 minutos. ¿Tiene que ver con el presupuesto? En absoluto, de hecho, hay películas que hay un costo cercano a absolutamente nada, y son increíbles (de todos modos). Además, mientras observaba esta película, no pude evitar realizar las similitudes (es decir, robar) a una película indie de bajo presupuesto titulada, "Actriz Apocalypse", lee mi opinión sobre ella (destruye esta película por cierto). Esta película. .. tenían potencial realmente lo hizo. Tenía el "poder estrella", la parcela robada (le permite filmar las escenas detrás de la fabricación de una película ... es decir ... "Actriz Apocalypse" .... En serio, esto me enoja, más y más, pienso en ), ... Realmente podría haber sido divertido. Mucho, muchas de las chistes caen planas. La actuación está bien por lo que es. Pero se arrastró, no era gracioso, y la trama estaba totalmente robada. Dé esto un dos, porque no fue tan horrible, pero esa es la única razón.