Un año después de su primer especial especial, "Mi nombre es Barbra", Barbra Streisand se reagrupó con su equipo de producción para producir este número de seguimiento de CBS-TV en color entonces revolucionario. Primera transmisión en marzo de 1966: "Color Me Barbra" sigue un formato similar a su predecesor, tres segmentos, los dos primeros con conceptos únicos. El primer lugar tiene lugar en las salas de arte de Filadelfia de Filadelfia, donde se visten como una criada de época, vaga las galerías y se convierte en parte de la obra de arte a través de la canción. En diversas formas, Streisand expresa una variedad de estados de ánimo de la comedia Schtick del "Minute Waltz" al Melodrama de "Non C'Est Rien" en una pintura de modigliani al frenesí de estilo Beatnik de "GoTta Move" en el arte abstracto . Mi momento favorito en el especial es cuando se transforma en un timbre muerto de la reina Nefertiti mientras cantaba una interpretación inquietante de Rogers y Hart "Donde o cuándo". Copiando con otro monólogo cómico lleno de tontos no secuestrurs, esta vez en francés, el El segundo segmento está de vuelta en el estudio para una mezcla de circo de colores brillantes donde interactúa con los animales, incluida su querida Poodle Sadie. Ella encuentra un contexto apropiado para "Sam, hiciste los pantalones demasiado largos" con un bíblico de pingüinos y compara cómicamente su perfil a un antater con "Tenemos mucho en común". Al igual que con el primer especial, el programa termina con un concierto solitario de remojo en el que canta algunas castañas, "en cualquier lugar que cuelgo mi sombrero está en casa", "¿Dónde voy?" y "comenzando aquí, comenzando ahora" entre ellos. También se incluye la breve introducción que filmó en 1986, irónicamente vestida en todo el blanco, cuando el especial se lanzó por primera vez en VHS. La yuxtaposición de la localidad y la canción es aún más efectiva que en su primer especial, y una streisand de 23 años está en forma máxima.