No podía esperar para poner esta película en mi reproductor de DVD cuando lo alquilé.Luego, después de que comencé, no podía esperar para sacarlo de mi reproductor de DVD.En realidad vi toda la película.Mi esposa y yo seguimos esperando y esperando que sucediera algo divertido, pero nada divertido nunca.La caja lee como la que sería realmente divertida.La premisa de la película suena bien.Ben Stiller es divertido.Jack Black es divertido.¿Cómo podría perder esta película?Bueno .... se pierde!Esta es la "comedia" un poco másnte que he visto.Nadie he hablado con pensamiento, incluso era un poco divertido.Es solo una película realmente cojo.Créeme.Avédalo .... ¡Avédalo!