Desde los primeros 10 segundos de tono de negro, estaba enganchado.Había entrado en esta película pensando que sería solo otra película de ciencia ficción de queso.En su lugar, encontré un gran entretenido, al borde de su asiento, pensó que la película de acción provocó.La película va más allá de su película básica de efectos especiales.Los actores son increíbles, Radah Mitchell (arte alto, amor y otro ..) Tan Fry es realmente una alegría de ver en la pantalla, mientras que Vin Diesel como Riddeck es tan cautivador que estás muriendo solo para escucharlo hablar de nuevo. La mirada deLa película es impresionante, el contraste de blues, amarillos y naranjas debido a los tres soles diferentes es increíble.Seguido de la oscuridad completa de la noche.Realmente recomendaría cualquier amante de las películas alienígenas o Radha Mitchell (por lo que fui a verlo) para revisar esta película.Estoy seguro de que al final le mirarás a la oscuridad de una manera completamente nueva.