Recientemente compré Pertió Horizon en eBay, teniendo recuerdos vívidos de las cosas que no perderé el número de la infancia (soy un antiguo 29). Recientemente terminé la novela sobre la cual se basa. Me sorprendió gratamente encontrar un verdadero tesoro oculto. Un maravilloso elenco brinda tanta calidez y profundidad a una historia bellamente simple y elegantemente contada, sutilmente actualizada de la película original (y, por ahora, una entidad bastante separada al Libro Mucho más intelectual y estimulante de James Hilton). Sally Kellerman, en particular, tiene una presencia radiante como la neurótica suicida Sally Hughes, que se calienta gradualmente a los encantos de Shangri-la. Solo Liv Ullmann Flounders en su interpretación de madera de la maestra de la escuela (un papel es mucho más adecuado para un tipo de Julie Andrews. El hecho de que Finch, Ullmann y Hussey se apagan, no es importante, ya que es casi imposible decirlo. Las canciones varían En calidad, la música es muy superior a las letras, pero sigue siendo una película vibrante y fascinante que realmente merece una versión adecuada de DVD y mucho más reconocimiento.