En cuanto al horror asiático, he visto mi parte de decepciones junto con algunas de las SH * T crepentes imaginables ... "Acacia" realmente no califica para ninguna de esas categorías. Tenía unos momentos de tensión y era interesante ver, pero no pude evitar pensar que debería haber habido un poco más de esta historia. La película se ocupa de una pareja sin hijos que decide adoptar un niño que parece tener una fascinación por los árboles. Él desarrolla un vínculo con el árbol de acacia en su patio y parece comunicarse con él. Luego, durante una pelea con su madre que involucra a su nuevo nacimiento, se desplaza después de amenazar con encontrar a su madre muerta, que ahora es un árbol. Cuando no regresa, los padres envían un informe y esperan, mientras que la niña vecina cree que de alguna manera habita el árbol de acacia. La estimulación es bastante lenta y el final se pone un poco raro, pero tengo que recomendar esto como un esfuerzo ligeramente agradable, aunque la historia se siente un poco plana. Demonios, realmente no puedo decidirme en esto ...