Parece que hay poco en el camino del medio medio donde se ocupa el reloj en el Rin. A uno le gusta mucho, aplaudiendo su sinceridad, su punto de vista liberal y su excelente actuación, o de lo contrario, odia su propaganda obvia, diálogo mediocre, personajes de cartón y tendenciosidad general. Caigo mucho en la última categoría, y encontré la película y el juego, con respecto a las actividades de los refugiados europeos en Washington durante la guerra, un orificio aplastante, que vale la pena en su mayoría por la actuación, e incluso entonces solo de forma intermitente. Ese autor Lillian Hellman estaba al lado de los ángeles es irrelevante. Sus jugadas fueron escritas para personas que compartieron su punto de vista, y rara vez exploró ideas que no estaban detenidas por el autor y la audiencia, excepto para señalar lo terrible que es el "lado". Incluso cuando me encuentro en un acuerdo del cien por ciento con lo que tiene que decir, como en Rin, todavía no puedo soportar la forma en que lo dice. Sus personajes son irreales, y mientras su oreja para el diálogo muestra una cierta instalación por la forma en que la gente habla, no posee brillo o originalidad real. Ella realmente no tenía nada nuevo que decir. Estoy totalmente de acuerdo con el largo y atrasado el desmantelamiento atrasado de Hellman de Mary McCarthy hace algunos años. Para aquellos que piensan que el teatro está muerto o en extremidades, y anhela los viejos tiempos, insto a un vistazo a la atención en el Rin, tan malo en su camino como los ángeles en América, lo que solo va a mostrar que el teatro tenía un pie. En la tumba hace sesenta años.