La verdadera historia de un parapléjico español, Ramón Sampedro, que luchó durante décadas por el derecho a ser eutenizado. Esta película, junto con el mejor ganador de la imagen del mismo año, un millón de dólares, causó un revuelo ese año con sus representaciones de personas con discapacidad que desean la muerte. Ambos defensores para los discapacitados y (desafortunadamente para los defensores de la discapacidad) Los grupos conservadores pro-vida protestaron con ambas películas y sus nominaciones de Oscar. Las nominaciones también llegaron durante toda la debacle de Terry Schiavo, solo para ponerlo todo en alguna perspectiva histórica. Las protestas, especialmente de los grupos de discapacidad, contra el bebé de un millón de dólares, tienen algún sentido, la película claramente representada, sin vacilar, la vida de un parapléjico como sin valor. El carácter central de la película, Maggie Fitzgerald, se convierte en parapléjico, no parece obtener ningún consejo, sin ayuda, sin ayuda, e inmediatamente quiere morir. La película es, honestamente, bastante tonta y sin compromiso. El mar interior, basado en la historia real, es ciertamente mucho más reflexivo sobre el tema. Lo más probable es que tuviera un ferrocarril en la misma categoría que los millones de dólares, sin que sus manifestantes lo hayan visto, un fenómeno increíblemente común. La película da tiempo a muchos lados diferentes del argumento. Y inmediatamente declara que el deseo de morir es el de los protagonistas y el protagonista solo. Sin embargo, es culpable de un par de delitos, y todavía entendía por qué los grupos de discapacidad podrían tener un problema con él. En primer lugar, existe la reunión del protagonista con un obispo parapléjico. No veo amablemente en la forma en que está representada. Su silla de ruedas operada por vía oral se muestra como absurda, y hay casi una secuencia cómica donde su afeminado, los sirvientes de juguete para niños lo están arrastrando, en su silla, subiendo las escaleras. Ni siquiera puede llegar a la habitación en la que se encuentra Ramón, y uno de los juguetes, se ve obligado a llevar la conversación entre ellos. Tuve que pensar, Gee, tal vez si Ramón vivía en un hogar un poco más accesible para sillas de ruedas, no pasaría toda su vida en la cama, y ​​podría encontrar la vida más satisfactoria (quienes saben cuán de cerca la película representa la realidad). El director Amenábar (los otros) también incluye algunas escenas ridículas que intentan hacer esta película sobre el suicidio más afirmando la vida, como una secuencia cruzada donde Ramón se ve reflexivo y nace el bebé de su abogado. Pero además de unos pocos momentos feos, la película es muy buena. Duele que alguien quiera morir cuando tengan la capacidad de traer tanta alegría y visión de las vidas de los demás. Sin embargo, al final, nuestras vidas nos pertenecen. ¿No deberíamos tener el derecho de elegir? El activo más fuerte de la película es sus personajes de apoyo, y los actores que los juegan. Representa cómo la lucha y las decisiones de Ramón afectan a quienes lo rodean con una precisión hermosa. Los miembros de la familia en particular son excelentes, y la salida final de Ramón de ellos es absolutamente desgarradora, y me tenía en lágrimas. Mi desempeño favorito en la película proviene de Lola Dueñas, a quienes también sentí que dio lo mejor, o al menos sin duda más infravalorado, el desempeño en el último año de Almodóvar el año pasado.