Vi a esta película hace un par de semanas, y ha estado atrapado en mi cabeza desde entonces. Estrella dos personajes de hechizos en lo que desafortunadamente es un documental mediocre. Para obtener la verdadera historia de los Beales, tuve que atravesar todos los materiales de bonificación de DVD y los comentarios y buscar en la web. Aunque los Maysles y sus fans (sin mencionar a Edith y Edie) se cernían a la sugerencia de que esta película es EXPLICACIÓN, esto es una explotación en el sentido más verdadero de la palabra. Muy poco esfuerzo está hecho para explicar los Beales o cómo llegaron a la condición en que estaban, el enfoque de Maysles parece ser simplemente convertir la cámara y esperar a que Edith y Edie dijeran algo escandaloso. El sonido, incluso en el recuerdo del criterio es deficiente y es difícil de seguir. Aunque aprecio que esta película se hiciera un poco temprano en la historia de la película documental, ¡es irónico para compararlo con la serie de Geraldo Rivera (!) Far Serietion Superior sobre el abuso sexual de pacientes con retraso mental en Willowbrook State School en Staten Island desde 1972, cuatro años Antes de que Gray Gardens recibiera un disparo. Parafrasee una revisión en el neoyorquino, había muchas cosas que Edith y Edie necesitaban en sus vidas, y un documental no era uno de ellos. Como para Edith y Edie, la cosa que seguía pensando mientras observaba La película fue "¿Dónde diablos es su familia"? Vivían en condiciones peligrosas, poco saludables e inseguras. ¿Cómo es que Jackie O, casado con uno de los hombres más ricos de la Tierra (o la familia de los ricos bovinos) no podía permitirse obtener Edith y Edie un hogar decente? ¿O al menos contratar a un ama de llaves o cuidador a tiempo parcial para entrar y vigilarlos a ambos? Es vergonzoso y una desgracia duradera a toda la familia Bouvier. Aunque esta revisión puede sonar negativa, recomendaría encarecidamente a los jardines grises a cualquiera que disfrute de los documentales. Quizás algún día, alguien vendrá y hará un documental sobre este documental: trayendo el rico backstory (y la posenta) de los Beales y toda la subsección de la sociedad de Hamptons en la década de 1970.