Esta película de Landmark ahora se puede ver en dos versiones diferentes en la versión de video de Grapevine, que también incluye la traducción al inglés de la novela de Selma Lagerlof, que se basa en un folktale sueco. La primera versión es la edición sueca bajo el título del carruaje fantasma. La segunda versión es una reconstrucción de la forma en que se mostró en los Estados Unidos bajo el título del accidente cerebrovascular de la medianoche como se libera en metro (antes de que fuera m-g-m). La versión real de los Estados Unidos ha desaparecido durante mucho tiempo, pero una revisión detallada en el New York Times nos permite saber cómo se reordenaron las escenas para la liberación interna, y ambas son fascinantes para ver. Cada versión de esta película se presentó en el órgano loft en Salt Lake City con puntajes de órganos de teatro en vivo proporcionados por el artista Blaine Gale. Se realizó una grabación en vivo de estas actuaciones y se incluye en el videO DVD de Grapevine junto con la novela y señala las dos versiones. Mientras que el transporte fantasma sigue el orden de la novela de LagerLof, el golpe de la medianoche es de alguna manera más fácil de seguir. Ver las dos ediciones diferentes es una educación en cómo las películas silenciosas podrían cambiarse de manera efectiva para su lanzamiento en diferentes países. Algunos espectadores miran esta película como una película de terror que ciertamente no lo es. Este es un juego de moralidad con tonos de la sobrenatural utilizada para golpear a su casa su mensaje difícil. El rendimiento directivo y principal por parte del Gran Victor Sjostrom se adelantó a su tiempo. Es fácil ver por qué M-G-M lo llevó a Hollywood para dirigir las películas como Lillian Gish en la letra escarlata y el viento, así como a Lon Chaney en el que se abofetea. En América fue conocido como Victor Seamstrom. También protagonizaría el papel principal de las fresas silvestres de Ingmar Bergman, dando un desempeño magistral. Bergman fue muy influenciado por Korkarlen o el carruaje fantasma en sus días anteriores. Esta es una película poderosa que vale la pena tomar algún tiempo para descubrir y estudiar. La liberación de video de Grapevine es una excelente manera de hacerlo.