La serie de reclaza británica que pone las conversaciones "ingeniosas" grabadas de personas "promedio" en la boca de "lindas" criaturas fantasias, al menos, tenían la ventaja de los espectadores no británicos de la aparente improl y el tipo de humor cultivado enrarecido que no podías subir. Televisión estadounidense. Alguien cometió el error de ponerlo en la televisión estadounidense. Elort de como la tristeza versión estadounidense de The Sublime Brit-COM Acoplamiento que murió en un mes en NBC cuando los mismos scripts básicos no se "traducen" del inglés británico a Inglés Americano , lo que parecía gruñido y cultivado (y solo un poco aburrido) en Inglaterra, se encuentra en las comodidades de la criatura, la versión estadounidense, como simplemente el aburrimiento con títeres. No hay una línea de trama, sin personajes y después de que uno y medio episodios vieron (de los tres en última instancia, se emiten), no hay razón para sufrir más. La única cosa positiva que se dice sobre la nueva serie de verano y la breve misericordiosamente lo ejecute tenía que la claculación se realiza al menos profesionalmente y viene como una configuración para el peor show sencillo en el calendario de CBS, las nuevas aventuras de la antigua Christine (o "cómo ser una madre horrible, o una persona, en una interminable, Aflyny Lesson "), los niños que querían mantenerse más allá de su hora de acostarse, se corrió alegremente a la cama en lugar de sentarse a través de este espectáculo, y los adultos podrían esperar para sintonizar hasta las 9 pm cuando" dos hombres y medio "(placer culpable) y" cómo Conocí a su madre "(escritura de calidad real), vamos.