¡Me enamoré absolutamente de "vivir de una manera grande" cuando lo vi por primera vez! La razón # 1 es porque amo, adore, y soy un gran fan del gen Kelly. Fue tan maravilloso bailarín, actor y coreógrafo. Sin mencionar su aspecto extremadamente guapo y su personalidad sensual. Me encanta su papel en esta película. Era un caballero así. Esta película mostró su maravilloso talento para actuar. También disfruté de Marie MacDonald. Fue mi primera vez de haber visto o conocer algo de ella, y esta excelente película me hizo un fanático de ella también. En realidad, todo el lanzamiento en esta película era agradable y genial. El humor entre el mayordomo, "Everette Hannover Smythe", y el Padre, el Sr. Morgan; El humor de la sala de audiencias de la Sra. Morgan, y especialmente el apego inmediato de la abuela Morgan, y la preocupación por "Leo Gogarty". Y el número del gen "Fido y yo" es adorable. El número de baile de apertura con Gene y Marie también es muy agradable. Recomendaría que cualquiera vea esta película. Realmente permanecerá querido para su corazón para siempre. O al menos tiene que usarlo. Y te enamorarás de gen de nuevo. Lo califico, mi película de Gene Kelly favorita # 2, y he visto y tengo muchas de sus películas. ¡Son parte de mi rutina diaria! ¡Así que confía en mí cuando te lo diga, te encantará esta película! ¡Míralos y disfruta !!