¿Qué atrae a un hombre al servicio militar?¿Qué prepara a un hombre para sobrevivir a la brutal tortura como prisionero de guerra?¿Qué desesperación conduce a la planificación y ejecución de un escape a las selvas del sudeste asiático?¿Cómo va a hacer frente a los fantasmas y los recuerdos con los que regresa a casa?Herzog intenta responder a estas preguntas en su documental de Dieter Dengler, Emigre alemán y el piloto de la Armada de los EE. UU. Abajo a la elos en 1966, quien fue tomada prisionero, torturado y hambriento, pero finalmente escapó para ser perseguida por la experiencia por el resto de su vida..Una cuenta de primera mano poderosa y personal del hombre, su vida y experiencia se relató a través de la integración aparente de las entrevistas, los archivos de archivo y las imágenes nuevas.Nunca olvidarás esta historia, o este hombre.