Solo me gustaría señalar (además de suplicar la serie que se lanzará en DVD) que un espectáculo no tiene que ser realista para ser entretenido.En estos días, con toda la sangre y la sangre en las noticias y en los dramas de la delincuencia, los shows de realidad, etc. Es agradable perderse en un show bueno y cursi con los personajes entretenidos.Pwog se adapta a la factura.¿Fue material emmy?No, pero fue increíble solo lo mismo. También tengo que poner un voto para el segundo reparto, eran más carismáticos que el elenco de la temporada una.Definitivamente estaría de acuerdo en que la primera temporada tenía un ambiente más serio que los dos dos, pero definitivamente estaba más chupado por el último elenco.A pesar de que la serie ha estado fuera del aire durante años, nunca dejaré de esperar que se lanzará para su compra.