Deambulé en esta película después de observar el "Borat" de 82 minutos esta noche, y me quedé bastante decepcionado. Fui un gran fan de Wallace y Gromit, y rutinariamente vamos a ver películas animadas. Dicho esto, me encontré asentiéndome y, en un momento, casi se salió, pero me quedé esperando que esta película mejore. Nunca sucedió. Las imágenes son impresionantes y el trabajo de voz es de primera categoría, especialmente en mi opinión, la de Kate Winslet y Ian McKellen (tuve que recordarme unas cuantas veces el villano de lagarto de cabeza bulboso era Gandalf y Magneto). El problema con esta película para mí es una de esas características animadas para el complemento. Se registra después del hecho como una rutina Zany Slapstick tras otra, se pesó por un trazo lleno de melaza que extrae cada parada en un intento de transmitir un "mensaje importante". Se parece mucho a Busted Oscar Bait para la categoría animada, y considerando la forma en que está marcando con los críticos, no me sorprendería si la Academia lo haga mal y ofrece su hardware. Pero si está buscando una característica animada agradable sobre las ratas, tome mi consejo y espere a Ratatouille.