Una vieja historia familiar contada a dos chicas jóvenes por su abuelo es llevada a la vida 16 años después, ya que lo atenuden. La gente está siendo asesinada y la sangre se está derramando y las ratas están escamotando todo y se están disfrutando de cuerpos desnudos.kitty (Barbara Bouchet)Es el sospechoso, pero sabemos que ella no es el asesino.¿Es Franziska (Marina Malfatti)?¿Es Evelyn de vuelta de la muerte por venganza?¿Es una parcela para robar una herencia?El color es excelente en este thriller de Emilio Miraglia, quien solo hizo otro Giallo, por lo que sé. La única cosa que mimó la película fue la apariencia de que se cortaron varios marcos.Alguien llama a la policía, y de repente, están tratando de salvar a Kitty.