Mira .. Realmente quise disfrutar de esta película. Hubo momentos en que mi corazón latía más rápido, cuando el cabello en mi cuello comenzó a levantarse, cuando mis músculos comenzaron a apretar ... pero al igual que una tira de bragas, me quedaban sin acción real, sin resolución y dinero desaparecido de Mi billetera.Jaume Balagueró y Miguel Tejada-Flores, aparentemente, no conocen la receta correcta para hacer una película de terror, y como tal, utilizó el antiguo método de cook de amateur para lanzar todo en el Pot. Esta película es realmente la brillante, poltergeist, Amityville, y Hellraiser, todo rodó en uno. Increíble, lo sé, pero cierto. Todos los sabores están ahí, puedes degustar a cada uno de ellos, simplemente no se mezclan bien. No voy a bajar la lista de todo mal con esta película; En resumen, una buena cinematografía, una actuación mediocre, peor diálogo. El problema de los gráficos de tantas parcelas y combinarlos en una película, aparte de la confusión resultante, es mientras que puede tener varias parcelas corriendo a la vez, usted No puedo tener varios finales. ¿Y qué hace Jaume cuando se encuentra con este problema? Al igual que un estudiante de primer año en inglés 101, terminas tu historia con elipses, "el pequeño auto se desvaneció en la oscuridad y ... el final" Oooh, espeluznante. Realmente no. Y muy anticlimáctico. El final me dejó confundido y decepcionado; Casi vacío. Tome sus $ 10, vaya alquile el brillo, el poltergeist y el Hellraiser ... asuste a los pantalones de sí mismo, pase muy bien, y olvídate de que la oscuridad existió. -BJAMIN