Mirando el fuego y el hielo por primera vez me recordó mi experiencia al ver 300 el año pasado. No fue en absoluto una mala película, ciertamente no es promedio, sino que su trazado y diálogo se queda en el mejor de los mejores convencionales y en el peor tipo de confuso y unidimensional (que, tal vez, según se basó en el cómic de Frank Miller, fue el Decisión correcta de ir con). Pero sus fortalezas primarias se dibujaron de la intensa acción y las batallas sangrientas y que tienen esa sacudida de un niño de 14 años de observar a los hombres de la carne de correa que luchan en un combate liderado por espados sangrientos, con la criatura extraña ocasional o la hembra súper caliente para ir con el entorno pintoral. Si bien probablemente volvería a ver el fuego y el hielo antes de 300, ambos despertaron de ese sentimiento similar, la excepción, esta vez, naturalmente, que es Frank Frazetta, el infame artista y diseñador de innumerables libros y cómics, colaborando con el director Ralph. Bakshi, en lo que no es una tarifa típica de Hollywood, sino a algo para los fanáticos duros. Lo que significa que hoy en día regresan para revisar la película por primera vez (ahora puede ser codiciada nostalgia para aquellos que eran jóvenes y observados. Junto con sus maestros de las cintas VHS universo en el día) es el posible contraste antes y, tal vez, que verá algo algo único. El fuego y el hielo ni siquiera la única característica rotoscópica de Bakshi, pero posiblemente es el más fluido, si no fuera de mi favorito, de los pocos que hizo, y él y su equipo crean un mundo sorprendente que es parte prehistórica, parte. Fuera de este mundo fantástico, y parte medieval, y todos se tocan con una mano de pintores con respecto a los fondos, los cielos y los terrenos. Hay un ligero inconveniente para los fanáticos de Bakshi en esta faceta de diseño de personajes; Bakshi fue tan lejos como para decir que es más Frazetta que él. Esto puede ser cierto, pero no lo hace más absorbente al ojo o curioso en aquellos momentos en los que no vemos a la gente matado o destrozado en una cámara rápida o lenta (mi favorito fue la guía de esqueleto momentáneo, cómo Rotocopiado que me sorprende). Desconocido que describe la trama, ya que derrotaría el propósito de recomendarlo realmente. Si ya eres un troquelado en este tipo de estilo y enfoque de la animación, la trama importará dependiendo de qué grado dos facciones en guerra o una "damisela" o princesa están en peligro o un héroe tiene que demostrar a sí mismo o a Yada, Así que es suficiente para decir que se trata, bueno, fuego contra el hielo, con personajes llamados Nekron y Darkwolf (el masculino más fresco de la lotación y la más cómica en apariencia) y Teegra (el típico Hottie, que es casi * también, perfecto para el hombre adolescente. Figura de fantasía). Lo que hace la trama, como un activo, es permitido una serie de cliffhangers y bits de suspenso alrededor de la acción, la progresión del peligro en la gran batalla que se aproxima, como cuando los OGRES están cazando después de TEGRA y tienen que lidiar con repentinos monstruos locos. y criaturas saliendo de los troncos y lagos de los árboles. Y por de costumbre para Bakshi, evoca un poco de locura (si no exactamente su lunación inspirada habitual) en medio de todo este material de fantasía sencillo. Si ha visto a Wizards, entenderá lo que quiero decir con menor medida. Así, si usted es un aficionado a la animación, busque esto de inmediato para una acción de 'Old-School' (I.E. 1980S) y un diseño increíble. Para todos los demás, es ... bueno, no genial, como diría sin culpa acerca de su extensión lógica del siglo XXI, con algunas alteraciones, 300.