Esta película se hizo trece años antes de que naciera, pero todavía creo que es la pieza de diversión más ingeniosa, pertenta y inofensiva jamás hecha. Simplemente no podía ir mal con el elenco de actores de personajes británicos excelentes, ¿dónde comenzar a comenzar? Alastair Sim-Peerless; Margaret Rutherford-ititto; El gosso maravillosamente alcanzado, inocente, jugó a la perfección por el imperioso Joyce Grenfell. El Caddish Victor Hyde-Brown (un Guy Middleton Special) y el resto del personal resume la clase media de la clase media de la posguerra a una camiseta. El humor es a veces obvio, pero es de esa variedad especial "Ealing" y nunca es Ofensiva. He visto a esta película más veces más de lo que me preocupo por recordar y seguir reír como un desagüe en las travesuras cada vez. El asalto de los dormitorios ocupados por la Escuela de Niñas, los tours gemelos de la escuela y el final de la celebración en última instancia, y en última instancia, que involucran la llegada de una tercera escuela para agregar a la anarquía, no tienen precio. Es un viejo cliché. Pero realmente no los hacen así. Como deseo que lo hicieran. Si no lo has visto, por favor, hazlo, no te decepcionará.