La única razón por la que quería ver esto fue debido a la floración de Orlando.En pocas palabras, la película fue espectacularmente promedio.No es malo, pero realmente no es muy bueno.La edición es buena;La película está bien ritmo.La dirección es competente y segura.La historia es ploding.La película está acordeada promedio por el libro de contabilidad, la floración y los grandes vatios y la prisa.Los acentos son impenetrables si eres de los EE. UU. Así que solo siéntate y disfruta del paisaje (o como me gusta llamarlo, Orlando Bloom).Al final de la película, no estaba aburrido ni se movía.Algunas personas han preguntado qué pasó con Ned Kelly al final de la película.Tengo que decir, así que no me importaba ese punto. Realmente, la única razón por la que puedo recomendar. Este es que Orlando Bloom tampoco, una especie de súplica de algunos consejos de rango (aunque el OFT-presente "soy bonito y confundido."Look es prominente), por lo que las fangirls pueden encontrar que valga la pena el precio de Matinee.Aparte de eso, simplemente no lo veo.No es lo suficientemente bueno ni lo suficientemente malo como para ser entretenido.