(R # 97) Hay una buena cosa sobre el Pokémon de este pobre (marca de eso lo que lo harás): el tema de apertura. Tiene que ser la música temática más genial de cualquier sloppily doblado en japonés, el show de televisión de anime-iops-oops-Oops-Iops-Iops-Iops-Iops. Desafortunadamente, era necesario agregar algún tipo de espectáculo después del tema de apertura. Y simplemente no podían llegar a algo más interesante que las personas que discutían en voz alta sobre cuyas tarjetas son mejores que las cartas de los demás. Freud tendría un día de campo, desafortunadamente no puedo imaginar por qué a los niños querrían sentarse a través de un espectáculo donde el diálogo escrito por mil monos en cinco minutos ocupa el 98% del tiempo de ejecución ". My Uber-Fantástica Doomsday de la criatura de ¡Ultimate Doom tomará su mísero animal de diamante de pirámide en una sola huelga! ¿No puede ver que no tiene posibilidad de ganar esta batalla, engañas ¡HAHAHAHHAHHAHA! "" ¡Oh, sí? ¡Bueno, veo esto! Estoy a punto de usar esto Tarjeta de la Fuerza del Delta de la Fuerza del Delta ¿Qué erradica cada uno de sus MUNCHERS DE PODER y hace que su criatura de Dooms de Uber-Fantástica de la destrucción de la Doom Ubicáticos más allá de todo ataque de importancia sea inútil! ¡Apuesto a que no viste eso! " En serio, eso es todo lo que hacen en este show, habla. Mientras que en otro espectáculo de niños de mierda solía mirar, a saber, el Pokémon de fenómeno comercial (cada motivo de fútbol de fútbol), al menos los monstruos tenían la cortesía de duque de vez en cuando, "Yu-Gi-OH" es Justo, en las palabras tranquilas de Roger Ebert's A Rockwork Orange Review, "Plain Talky y aburrido". Sin mencionar el renovado (me doy cuenta de que estoy siendo hipócrita aquí, considerando la oración que acabo de escribir). Este programa continúa para siempre. No sé si hay ninguna trama, y ​​los monstruos estáticos no tienen ninguno de los personajes de Pokémon. Incluso cuando no se compara con mi historieta favorita como un niño, este espectáculo chupa. Es involuntariamente divertido, pero no lo suficientemente divertido como para valer la pena. Adiós, duerme bien, sueña sueños húmedos.