Estaba muy contento de ir a ver una película "Milanesa" disparada en Milán. Alessandro Alatri es un director romano que se ha entendido correctamente y, afortunadamente, se imprime en una película, la filosofía milanesa. Film cuenta la historia de una pareja de una pareja de primera calidad, a partir de "el nacimiento" hasta la muerte. La boda al nacimiento es tan típica de cualquier esquema que se convierta en original e involucra a todos los huéspedes de la boda en una historia de retroceso de cómo la pareja se reunió entre sí y se sentía enamorada. La vida es difícil en la "Urbe" de Milán y después de que los dulces viejos tiempos se volvieron más duros y más duros, finalmente, finalmente, el producto: un niño, que en lugar de fortalecer la relación de la pareja se debilita porque "el efecto egoísta" es típico de una hoy en día ". Metrópolis "Personalidad. El entorno publicitario con todos los "creativos" bajo la atmósfera de estrés ayuda a involucrarse bien en la trama. Estamos perdiendo los valores de la vida y esto está bien y se refleja profundamente en esta buena y aguda película del director de Senza Pelle. Los actores están bien elegidos, Stefania Rocca agradable y bien caracterizada, y una sorpresa positiva, un buen fabio voló inesperado, bueno. conocido por la Serie de TV "basura": le ienea.rating: 7/10