Un soldado bigote mata a un hombre por ser judío y trata de ponerlo en un compañero soldado.No es tan bueno como la novela, se basó en ("The Brick Foxhole") en el que fue un hombre gay que fue asesinado ... Pero Hollywood no tocaría eso en 1947. Dicho esto, sigue siendo una muy buena película.El antisemitismo se maneja muy bien, pero está golpeado en la audiencia que Bigotry es malo ... ¡Bueno, DUH!Pero esto fue de 1947. La imagen está bien actuada por todo el reparto (especialmente Robert Young y Robert Ryan) y el tono es muy oscuro ... como debería ser.Muy atmosférico también.Un merecido gran golpe en su día ... vale la pena ver.