Mantendré esto rápido y dulce.Cinco chicas en su camino a casa desde un partido de fútbol, deciden tomar un 'cortamiento corto' que los lleva a un camino desierto de bosques.Por supuesto, no les suceden cosas buenas, y llegan con seguridad a su destino. Limitados, no lo hacen.Pronto son cazados por una chica burlada que tiene algunos problemas mentales graves, y lo que se produce es de 90 minutos de puro aburrimiento. Espero nunca volver a ver a ninguno de estos actores en ninguna película.Sus voces de gritos, chirridos me dieron un dolor de cabeza, y el guión estaba tan mal escrito que incluía muchas frases repetidas y un grito histérico sin sentido.En general, uno de los peores peluches de terror baratos que he visto en mi vida ... y he visto mucho.