He leído todas las novelas de Dave Robicheaux y considera que James Lee Burke sea mi escritor de ficción contemporánea favorita. También he visitado New Iberia y gran parte de Acadiana para poder visualizar mejor la configuración en la mayoría de estos libros. No hace falta decir que, me anticipé mucho a ver "en la niebla eléctrica", especialmente porque pensé que Tommy Lee Jones sería estupenda como Robicheaux. Me decepcionó mucho. La historia era muy picada; La interacción con los "fantasmas del muerto confederado" era superficial y perdió el impacto y la nobleza que agregó al libro; Y Tommy Lee Jones era bobo, inexpresivo y difícil de entender como DR. La mejor manera de describir esta película olvidable es agregar mi "ídem" a un comentario de usuarios anteriores que esta película fue como una de esas viejas películas de televisión. Esperaba que Jill St. John o Cameron Mitchell se presentara en cualquier momento. Los ajustes de ubicación eran precisos, y la fotografía a veces capturó la esencia de las articulaciones de Juke Smoky Smoky Juke y Eerie de South Louisiana. Lástima que la presentación inconexa de la historia y el rendimiento sub-PAR de Tommy Lee interfirieron con el estado de ánimo único y la cáscara picante de la región.Siguiente al comentario final: en las novelas, el apodo de Dave Robicheaux es "racha", debido a la distinta racha de plata. Pelo gris en un lado de su cabeza. (Similar a la forma en que aparecería las nueces de Paulie de Sopranos si se veía solo en el perfil). Tommy Lee no tenía tal racha en esta película, probablemente porque los editores son los fanáticos de James Lee Burke y aerografiaron la racha después de presenciar el Sr. Jones's Pobre imitación de Dave Robicheaux.Final Comentario: Mientras que, en general, que Alec Baldwin sea pomposo y desagradable en la mayoría de los roles, fue, con mucho, un mejor Robicheaux en "Los prisioneros del cielo" de lo que Tommy Lee estaba en "en la niebla eléctrica". Además, los prisioneros del cielo son mucho más interesantes y emocionantes, con actuaciones uniformemente creíbles y un ambiente más evocador que esta nueva película ". En la niebla eléctrica" ​​está bien para ver cuándo se siente que uno se siente "saltando" y no hay nada mejor en la televisión. Pero entonces, también lo son infomerciales.