Ok, déjame de nuevo admitir que no he visto ninguna otra película de marfil mercante (el Distribuidor). Tampoco he visto a los trabajos más celebrados por el Director, por lo que mi capacidad para discutir antes de que se mitiga las lluvias fuera del análisis de la película en sí. Con esa admisión, déjame comenzar. Antes de que las lluvias sean un tipo diferente de película que no sabe qué género quiere ser. Al principio, pretende ser un romance. En la mayoría de los romances, el protagonista se enamora de un personaje de apoyo, está separado del carácter de apoyo, y está (a veces) unido con su pareja. El héroe de esta película ya ha ganado el corazón de su amante, pero no puede estar con ella. Su nombre es Henry Moores y su nombre es Sajani, y residen en el sur de la India durante los días menguados de RAJ (regla imperial británica). Henry ha estado lejos de Londres durante mucho tiempo y se ha enamorado de su criada india casada, a pesar de su matrimonio legal y su hijo en el extranjero. ¿Qué podría ser mejor que eso? A menudo se escabullen por las tardes íntimas hasta que algunos niños los noten. La palabra se propaga al marido de Sajani que cuestiona su participación con los mures. Ella niega cualquier contacto con él, pero Moores le pide que quede el área. Sajani se niega por su devoción a él y se suicida. Tenga en cuenta que estos eventos ocurren en el tercio de apertura de la película. La película cambia el tono y se convierte en un drama del crimen en sus porciones finales. El cuerpo de Sajani se descubre bien, ya que la familia de los Moores viene a visitar. El presunto perpetrador es el asistente educado en inglés de Moores T.K. T.k. Sabe de la aventura de su amo, pero sigue silenciosa hasta que su vida se vuelve amenazada. Una vez que se declare inocente, intenta recuperar su honor matando a los mures. T.k. Es demasiado aprensivo y lo deja en un camino de tierra cuando las lluvias caen. Quiero advertirte, esto no es una película romántica. La cubierta de DVD y los carteles teatrales muestran una mujer india y un hombre caucásico que se abraza en un entorno tropical idealizado. Esta imagen se captura directamente desde la apertura de la película, pero desaparece rápidamente. Entonces se acabó. Parece un esfuerzo para capitalizar la fijación occidental en el amor prohibido. No es efectivo, en absoluto. No solo la película no es un romance, pero sus personajes carecen de personalidad. Son paquetes de clichés caminando. Moores es un hombre blanco arrogante que no reconoce a su amigo indio, la inteligencia de T.k. T.k. Está dividido entre su propio patrimonio y su fondo educativo. Sajani es una mujer incapaz de tener una opción en su vida romántica. Ah, y, por supuesto, la familia de los Moores es inquisitiva en la muerte de Sajani, pero sigue siendo ligeramente racista a los indios. Si el tono no era tan serio, estaría dispuesto a pasar por alto estos problemas, pero no lo es. La película se presenta con una rotura didáctica que destaca su mal desarrollo de carácter. No, esta película no es terrible. Aparte del guión ridículo, no es pobre. Los actores son experimentados y se desempeñan bien aquí. Nandita Das, que juega a Sajani, era parte del maravilloso agua de drama indio. Incluso el director Sivan tiene un impresionante currículum. Recientemente supervisó al terrorista, que forma parte de la colección "Grandes películas" de Roger Ebert. ¿Que pasó aquí? ¿Por qué esta película es tan mala? Bueno, Sivan mencionó cómo se inspiró para dirigir esta película debido a un corto que vio en Israel llamó techos rojos. Aparentemente, la historia era "atemporal", y Sivan trató de crear una experiencia similar establecida en la India de 1930. No tengo ningún problema con ese enfoque, pero creo que Sivan puede haber estado demasiado motivado esta vez. Los actores, la cinematografía y el diseño establecidos son aceptables, pero a menos que compartan el aura de Sivan, probablemente no lo disfrutará. Mi recomendación es que usted presumirá usted no está de acuerdo con él y vea algo más. Consenso final: * y ½ salida de *****