Fui a buscar esta película en la obsesión típica del fan. Solo quería revisarlo. No esperaba mucho de nada. Después de todo, ¿un músico, un actor y un escritor de guiones? No es posible que tanto talento resida en una sola persona. ¿¿Derecha?? ¡¡Equivocado!! Aparte de la obsesión, rápidamente se convirtió en uno de mis favoritos! La línea de la historia y los personajes no se pierden en los efectos especiales de Hollywood típicos. La historia se arranca a tus emociones y te lleva a lo largo. A medida que los créditos pasan, de repente te das cuenta de que estabas pegado hasta el final. Los tiempos, la actuación parece un poco por encima de la parte superior. Sin embargo, creo que está hecho con la intención de comedic y con muy ajuste del personaje. De lo contrario, no habría esperado que el nivel de actuación fuera testigo. Vale la pena ver más de una vez. Me encuentro riendo histéricamente o jadeando inesperadamente sobre algo, ya sea perdiendo o olvidé la primera vez o la dos alrededor. Recomiendo completamente esta película. Siéntase libre de entrar con sus dudas, pero estoy seguro de que encontrará un lugar en su estante.