24 tiene que ser la mejor serie Spy / Adventure Series TV se había emitido.Toda la idea de contar una historia en un período de tiempo real de 24 horas es deslumbrante.El estilo de filmación y ritmo es lo que nos gancha para verlo.Y Jack Bauer es uno de los mejores protagonistas de una serie de televisión en mucho tiempo.Califico esto, junto con los Simpsons y los X-Files, mis tres series de televisión más favoritas. Este primer episodio comienza con la conspiración para asesinar a la senadora de EE. UU. David Palmer, quien también está funcionando para presidente.Bauer se le llama a su oficina para descubrir quién está detrás de todo esto y, al mismo tiempo, calcula el camino de su hija hacia el desaparición después de huir de su habitación.Así, comienza una aventura en el mejor estilo político y, lo que es mejor, es que siempre se lleva a cabo en tiempo real, lo que hace que esta serie de televisión sea un verdadero trabajo de originalidad en un momento en que casi todos los programas de la televisión parecen estar mostrandoNosotros las mismas cosas una y una y otra vez.