Esto tendría que ser una de las comedias de TV más divertidas para salir de los Estados desde la desaparición de "todos aman a Raymond". WarburTon siempre es hilarante, y en esto complementa el resto del conjunto de la perfección. David Spade continúa haciendo cosquillas en forma enormemente con su entrega bastante única de sus líneas. Después de haber recorrido la serie británica, el "acoplamiento" puedo ver desde dónde obtuvieron los creadores de "reglas de compromiso", obtuve su idea original, pero esto no se pretende que es un "brickbat", el diálogo absolutamente brillante y el camino en que se transmite, establezca esta serie en particular completamente aparte. Pero se necesita más que un reparto competente para llevar el éxito a una nueva serie, particularmente en el campo de comedia muy difícil. Habiendo sido parte de un equipo de escritura de comedia de televisión profesional durante la mejor parte de 7 años en Australia, puedo apreciar especialmente el papel del director y el talento perceptual y creativo de la tripulación de la cámara. Una de las pocas quejas que tengo con la serie es la risa tan obviamente "enlatada". Seguramente una audiencia en vivo podría haber sido utilizada en el tiroteo de la serie.