Realmente quería gustarme esta película por todo tipo de razones: el tema es intrínsecamente interesante y es probablemente el problema principal que enfrenta el mundo hoy y ha arrojado a las obras fascinantes (por ejemplo, Linda Grant, cuando viví en los tiempos modernos), por lo general, de la Lado israelí de la cerca. Además, un tipo que me gusta me dijo que pensó que era la mejor película que había visto todo el año, por lo que con una recomendación de este tipo ... Sin embargo, ¡en realidad me encontré con la cabeza en los puntos! Es cansado que estaba cansado y los asientos de cine sean cómodos, pero la encontré demasiado difícil de identificar con los personajes. Una vez que me puse la cabeza alrededor de la idea de que era una serie de viñetas, fui con eso, pero esto lo hizo decepcionantemente como un show de boceto en lugar de una película. Me gustó el concepto de una escena restringida y casi silenciosa en escena en contraste con estos momentos utópicos, la chica sexy, el globo rojo y el luchador musulmán Ninja. Pero personalmente creo que la película ha sido exagerada. No estoy diciendo narrativa y la trama lo es todo (definitivamente no es), pero incluso un poco más de diálogo habría ayudado.