. . . Y nunca, nunca lo ves. Ahora, he estado viendo películas malas de Scifi durante años. Me encanta ver películas malas de Scifi. Creo que esa era la única razón por la que podía ver esta película a todo el camino. Fui endurecido por "Nukie", "Indian Superman", y esa horrible película "Fantástica de cuatro", solo para nombrar algunos ejemplos. Por lo general, tengo que golpear mi cabeza contra la pared después de haber visto una mala película para que el dolor se vaya. No, no con este. Con "TDB", tuve que golpearme en la cabeza con un zapato en medio de la película. Solución temporal. No puedo creer que quería ver eso. Lloré. Cuando terminó, lloré. Fue horrible. Era peor que cuando vi a * Shudders * Wil Wheaton en su ropa interior en "La maldición", que, por cierto, nunca observa. Aparte del hecho de que la trituradora de Wesley está en sus apretados Whlancos, es simplemente malo. Pero esta revisión es sobre "TDB". La peor parte de esto es que alguien escribió esta película y dijo: "¡Esto merece ir a la película! ¡Es genial!" Y Wayne Newton, Rob Lowe, y todos los demás en el reparto dijeron: "¡Oh, esto es lo que quiero en mi historia de cine!" Voy a ver "Indian Superman" hasta que las vacas vuelvan a casa, pero nunca volveré a ver esta pila de humeante humeante.