*** SPOILERS *** *** SPOILERS *** Embalado con momentos memorables (como la cita anterior, inmortalizada por Primus), la liberación cuenta la historia de cuatro tipos que realizan un viaje al bosque salvaje para ir al rafting. Y aléjese de la gran ciudad por un tiempo solo para encontrar que su diversión pronto toma un mal turno. Esta no es una película de Hollywood. Prácticamente no hay efectos especiales en absoluto, el entorno es extremadamente realista, y nada en absoluto está sugarcado o hecho bonito. Los chicos de la ciudad se parecen a los niños de la ciudad, e incluso al duro tipo de Louis, representado con precisión de Burt Reynolds, está claramente a merced de la naturaleza en este viaje. Este es un ejemplo perfecto de una película que sí. ¿Qué pasaría si unos pocos amigos fueran rafting en un área de los bosques con los que ninguno de ellos estaban familiarizados, y terminó desesperadamente tratando de evitar ser juzgados y condenados por los asesinatos que se vieron obligados a comprometerse a salvar sus propias vidas? Hay claramente Un elemento muy fuerte de la película que se ocupa de la estructura social y de la clase y la relación (o falta de ella) entre los pueblos rurales y urbanos. Cuando los cuatro muchachos llegan al bosque al principio de la película, claramente no saben de manera muy saber cómo interactuar con las personas que viven allí, y les hablan como si no estuvieran insegurables si entenderán o podrán comunicarse. Este bloque de comunicación se ilustra de manera más memorable en la escena de Banjoes de duelo, en la que están tratando de gasar el automóvil y al camión y hacer que alguien conduzca a los vehículos río abajo para ellos. Mientras Drew y el niño obviamente consagrado y probablemente deficiente mentalmente en el porche están duelando con su guitarra y banjo (una de las mejores escenas de la película), Louis está teniendo cierta dificultad para comprar el gas, y Bobby hace un comentario sobre deficiencias genéticas y Qué patético es todo. Cuando el niño se aleja de Drew, que se había ofrecido a sacudir su mano después de su estupenda sesión de atasco, Bobby le dice que le dé al niño un par de dólares, sabiendo que ninguno de ellos está seguro de cómo reaccionar. Este es el tipo de cosas. que vemos en la liberación que establece tanto de la tensión que debe seguir. Esta gran escena donde se divirtió mucha diversión (incluida la escena más divertida de "baile de redneck" más divertida hasta que Oh hermano, ¿dónde terminó el arte?) Terminó con todos los que no están seguros de qué hacer entre sí. Estas personas son manzanas y naranjas, y viven por reglas de vida completamente diferentes. Las personas que Louis, Bobby, Drew y Ed Encuentro en las colinas crecieron separadas de la sociedad moderna y las leyes modernas, y viven por las reglas de la naturaleza, que no incluyen que no matarás. Confundidos por su comportamiento incómodo, los cuatro amigos se pusieron en el río, esperando que la rareza termine y para que comience la aventura. (Spoilers) cuando se separan brevemente entre sí y Ed y Bobby se encuentran en las colinas al lado del río. quien rápidamente se vuelve desagradable, la incertidumbre sobre la forma en que viven estas personas, que fue establecida por la escena anterior, entra en juego para crear la mayor tensión durante la escena. Creo que una buena señal de un thriller de calidad como este es que el elemento trágico de la película, a saber, los asaltos y los asesinatos reales, ocupa una cantidad muy pequeña de tiempo de pantalla, pero sigue siendo algunas de las partes más memorables de la película. No hay una violencia gratuita aquí, todo está ahí para un propósito obvio y logra un efecto sorprendentemente poderoso. El movimiento es sobre el choque violento de dos tipos muy diferentes de personas, y lo que puede suceder cuando se encuentran inadvertidamente en la guerra con cada guerra con cada uno. otro. El viaje por el resto del río después del asalto, que ocupa la mayoría de la película, ofrece una tensión espectacularmente efectiva, y lo mantiene al borde de su asiento, mientras que no lo bombardeamos con tanto que sucede que se vuelve entumecido. Es sorprendentemente efectivo cuando descubrimos que ED puede haber matado al hombre equivocado allí en el acantilado, y la tensión en la película ni siquiera se detiene cuando los tres miembros sobrevivientes del equipo alcanzan el fondo del río. , porque entregan una explicación cuestionable a la policía sobre lo que sucedió allí en el río y por qué falta el cuñado del diputado. Esta es una película muy perturbadora, que es un testimonio de su éxito, porque es bastante obvio que Una película como esta está destinada a sacudir un poco a la gente. Los Hillbillies son la versión humana (es decir, más realista) de los Rednecks Sub-Humanos que se ven en películas infantiles pero justas como Gator Bait y Gator Bait 2, ninguno de los cuales podría compararse con una película atemporal como la liberación. Cuando seguimos a estos cuatro hombres a través de su fatídico fin de semana en el bosque, el elemento natural es tan real y podemos conocer a los hombres tan bien y de una manera tan sutil que es casi nos gusta, como individuos de la audiencia, son realmente un Quinto miembro del equipo. No es frecuente que una película pueda encontrarse de esa manera.