Como de costumbre, el líder Leo Gorcey (como Slip Mahoney) y "The Bowery Boys" se presionan en efectivo.Después de intentar sin éxito vender su antiguo jalopy, los muchachos buscan ayuda en el banco local.Allí, Humless Huntz Hall (como Sach) tiene su foto tomada por un bonito fotógrafo Teala Loring (como Cathy Smith).Pero, dado que el disparo fue roto durante un robo, hace que el Sr. Hall sea como el principal sospechoso.Con PALS Bobby Jordan (como Bobby), William "Billy" Benedicto (como Whitey), y David Gorcey (como Chuck);El Sr. Gorcey quiere despejar a Hall, y recoger el dinero de recompensa de $ 1,000."Bowery Bombshell" atraviesa los movimientos, con la Sra. Loring una fuerza principal. **** Bowery Bombshell (7/20/46) Phil Karlson ~ Leo Gorcey, Huntz Hall, Teala Loring, Bobby Jordan