De hecho, todos los responsables de esta Dreck deben ser azotados, arrastrados y colgados! Si esto es lo que es el gran drama de Eugene O'Niell, como nunca quiero ser víctima de verlo de nuevo. Hay tantas cosas mal con esta característica donde comienza uno. Primero, el Puntaje Bombastic de Elmer Bernstein está presente a través de toda la película incluso en las escenas tranquilas donde la música de fondo se resta de las motivaciones del personaje. En segundo lugar, estos personajes no son personas agradables y, mientras que algunos críticos podrían disfrutar de que personalmente no me gustaba cada escena en la que los Ives comían el paisaje, pero esa fue la forma en que se escribió sus personajes: para no gustar. W / Loren Simplemente nunca está claro si es bueno o malo ... y todo su balbuceo de cómo va a cambiar las cosas de regreso a la forma en que estaban antes de que llegara el bebé ... bueno, vi qué venía claramente. Perkins es Miscast y luego juega el papel como un calentamiento para Norman Bates (que jugó dos años después) incluso queriendo culpar por el asesinato al final. ¡Muy! En tercer lugar, esta película es una producción de Studio Sound-Stage y sufre debido a ello. La historia se habría beneficiado de los disparos de ubicación para desarrollar un sentido de "lugar" con respecto a la granja (que todos los principales clientes potenciales están luchando). Como se filma, no hay sentido de valor para la propiedad porque la película tiene una sensación de Studio Sound-Stage que no es convincente. Esta es una película realmente horrible.