Esta película tiene sus altibajos, pero para mí, las cosas buenas en esta película superan mucho los malos ... lo que no es tan bueno acerca de la película, de hecho, a veces, el diálogo, los sonidos, la iluminación (¿soy el único queNotó la forma en que se encendieron los conjuntos fue aficionado, y la actuación ... Lo que es muy bueno es la historia altamente original, el ambiente muy intenso, el factor de sangre que es muy alto y los efectos que se realizan supremamente.Definitivamente vale la pena mirar, o tal vez incluso una visita obligada para todos ustedes fanáticos de horror y gore ...