El estrangulador del pantano fue hecho por un bajo presupuesto de estudio PRC y, sin duda, es una de sus mejores películas que he visto. Un hombre que fue ahorcado por un asesinato que no comprometió los devoluciones como un fantasma para vengarse de las personas que lo acusaron.Utiliza una cuerda para estrangular a sus víctimas y después de varias muertes, incluido el anciano que opera el ferry a través del pantano, desaparece.La nieta del anciano se hace cargo del ferry a sí misma y también se enamora de uno de los hombres locales y deciden casarse. Esta película tiene un montón de atmósferas de niebla, lo que también lo hace muy espeluznante. El reparto incluye Rosemary La Planche, BlakeEdwards y Charles Middleton (Flash Gordon) como Strangler.Strangler del pantano es una necesidad para los viejos fanáticos del horror como yo.Excelente. Rating: 3 estrellas y media de 5.