Al final de "Dragon Heat", todo lo que podía pensar era por eso me molestaba sentado a través de todo. La premisa de la película es interesante y que, así como Maggie Q, es lo que me atrajo a la película en primer lugar. Pero me decepcionó. El director-director Daniel Lee no puede tener una vela a los gustos de John Woo, Ringo Lam y Corey Yuen. Esto debe ser una de las películas más alejadas que he visto. Lee está tan envuelto en su estilo visual, y uso esa frase increíblemente sin apretar, que llena la película con inmóviles en blanco y negro completamente innecess, congelar marcos, cámara lenta, movimiento rápido y otras tonterías visuales. Supongo que lo hizo todo eso para compensar la falta de una buena historia o diálogo. Las escenas de acción no son nada especial y juegan como un video musical de Hopped-up más que cualquier otra cosa. ¡Hay poco que cuidar de cualquiera de los personajes, incluidos dos francotiradores supuestamente profesionales que no pudieron golpear el lado ancho de un granero desde el interior! - que luego están cargados con algunos de los Diálogos más pequeños que he visto en uno de estos actores de Hong Kong. La trama está desprovista de todos los giros y giros, desde la configuración inicial, todo se despliega en la moda predecible, y Lee siente la necesidad. Para mantenernos recordándonos de las historias de atraso de los personajes en caso de que no lo conseguíamos las primeras veces. Esto es muy aficionado a la escritura y la creación de cine y desatasca, sin embargo, los talentos de Sammo Hung, Michael Biehn y Maggie Q., sin embargo, para ser franco, estoy preocupado por recordar a Biehn que está en cualquier buena película que no fue dirigida por James Cameron. Si realmente estás de humor para un gran actor de Hong Kong, estás mucho mejor que me pegas a algunas de las grapas: el "The Killer" de John Woo (1989) y "Hard-hervido" (1992), la ciudad de Ringo Lam en Fuego "(1987) - que se robó Quentin Tarantino para" perros de reserva "(1992), o su requedo de" punto en blanco "(1967)," contacto completo "(1992). O incluso, echa un vistazo a Yuen's "So Close" (2002), un movimiento de palomitas de maíz supremamente entretenido, pero absurdo. Y siempre existe el excelente action de la policía francesa, "The Nest" (2002) .True, la mayoría, si no todos, están un poco sobre lo alto, pero fueron películas que permanecen emocionantes, emocionantes e incluso suspensos. Tienen personajes que nos preocupamos y las secuencias de acción de la mente y alucinan. "Dragon Heat", por otro lado, es sólo terriblemente mediocre. El problema es que Lee no ha hecho una mala película de acción, ha hecho una aburrida.