La película de Rudolph Maté de 1950 se le da una renovación para los años 80, Dexter Cornell (Dennis Quaid) es un profesor universitario que solía tener una carrera de escritura exitosa, pero eso se ha ido a los tubos junto con su matrimonio. La exposición inicial plantas la noción en la mente de los espectadores que todos tienen algo en su contra, por lo que cuando llega la revelación que ha sido envenenado, no estamos tan sorprendidos, a menos que, por supuesto, esté familiarizado con el original. Dexter, después de haber dicho que tiene menos de 48 horas para vivir, decide rastrear sus pasos con la ayuda de uno de sus alumnos Sydney Fuller (Meg Ryan), pero encuentran que tienen muchos obstáculos en su camino. La película comienza prometidamente en negro. y blanco, como se tambalea Dexter en la lluvia hacia la estación de policía local, donde desea reportar un asesinato ... el suyo, pero el latido de Huey Lewis Style 80 que acompaña a esta escena solo sirve para eliminar cualquier sentido de tensión y le dice al espectador. ¿Que esto va a ser bastante malo, es una sola cuestión de lo malo? Seguro que pronto estamos usando el antiguo Medio Flashback, pero ahora el cine recurre a Technicolor completo. Hay algunos homenajes breves a Noir, ya que la pareja abrazadora se interpone delante de una ciega veneciana, pero realmente no hay nada aquí para recomendarlo, las actuaciones son horribles, Ryan, en particular, haciendo que su habitual marea rubia con una rutina de sonrisa de pastel de corte. La película es un intento perezoso de poner algunos Ooofph innecesarios en una excelente premisa de película, obviamente, tratando de cobrar en una audiencia de calor corporal, los resultados parecentes, sin duda, están dirigidos a una audiencia adolescente y estar seguro de que lo son bienvenidos. 4/10