Qué desperdicio de un gran reparto.Pensé que lo revisaría porque parecía una buena comedia de Stoner con muchos actores bastante conocidos.Lo que resultó sería una colección inútil de historias de interrelación aburrida sobre varios caracteres con conexiones mínimas entre sí.Los personajes que comienzan parecían a las personas decentes, pero terminan sin una sola característica simpática o interesante entre ellos.Llamarle una comedia también era un estiramiento ... lo único que me hizo reír fue la canción de Jack Black, que era básicamente tenaz D. Esperé que algo grande ocurriera, pero terminó con nada más de 97 minutos de mi vida desperdiciada..