La comparación con el graffiti estadounidense es inevitable, así que ahorre su dinero y tiempo al alquilar ese clásico atemporal. Hablando de la puntualidad, hubo un episodio de vítores donde la norma y el acantilado compitieron en quién puede encontrar el más anacronismo en una película. Habrían amado esta película, todo, desde algunas de las canciones y algunas de las prendas estaban equivocadas. Hubo una referencia astuta, como "se paviaron paraíso para poner un estacionamiento". Los cineastas esperaban provocar algunas sonrisas de nosotros, pero básicamente me hicieron gemir. Los personajes de esta película son increíblemente astutos políticamente y socialmente astutos para los adolescentes. Casi tan inteligente como las personas que estaban en sus treinta y cuarenta, cuando escribieron la película de Darn. Muy poco de lo que dijeron los personajes fueron creíbles. Combine la mala escritura y la mala actuación de esta película, simplemente falla por completo. Aunque, había dos excepciones, Kelli Williams animaba las cosas como la futura flor de las flores y, a pesar de lo que dijo otro crítico, Rick Shroeder era bastante bueno. Mostrando que la característica meditadora que vendría a hervir en su apariencia eventual en "n.y.p.d. blues".