Esto merece un 12 de cada 10. Un espectáculo absolutamente refrescante con personajes reales y historias reales.Este espectáculo necesita volver, he visto cada episodio y esto es de calidad real. Los show se centra en un par de neoyorquinos, juegan con el concepto de los seis grados de separación y entrelazan hábilmente sus vidas.Bridget Moynahan y Jay Hernández son impresionantes y también lo es el adorable Caseman.El paisaje es increíble y los armarios son exquisitos. Necesitamos más programas como este que hace que los espectadores se sientan como si fueran personas inteligentes, no son drones sin sentido. Si nunca vuelve, seis grados se perderán seis grados.