En el año 2006, "en la sangre fría", un thriller de remache de 1967, tiene dos nuevos contextos interesantes que no antes lo hicieron. Primero, y más frío, es el hecho de que es estrella, Robert Blake, fue recientemente en juicio por asesinar a su esposa. En segundo lugar, el reciente Oscar Ganning Biopic, "Capote" mostró la historia de la espalda confundida de este auténtico de Heluntting True Crime Tale, Truman Capote. Estos dos nuevos giros hacen que la película sea oportuna para una audiencia moderna. Como una película independiente de su época, "en sangre fría" es de primera categoría en todos los sentidos. La más notable es la impresionante cinematografía en blanco y negro de Conrad Hall (más tarde de "American Beauty" y "Road to Perdition"). Muchas de las fotos de esta película de la Casa de la Granja de Kansas por la noche o las carreteras rurales forradas de árboles podrían venderse como fotografía de arte de arte. Combinado con la dirección de la galleta de Brooks y la excelente edición en las primeras escenas (donde vemos la vida diaria mundana de la familia inocente a punto de ser sacrificada sin sentido entrelazada con el trazado de los dos asesinos sin poras), un ambiente rico enorme es Creado que establece el escenario para el suspenso de remache (incluso cuando todos saben cómo todo esto va a terminar debido al hecho de que todo se basa en eventos de la vida real). También es genial verse en este día y envejecer lo brillante que organizó una escena de asesinato desgarrador se puede representar cuando la naturaleza gráfica del acto se transmite al espectador de subliminalidad con la caída de la sangre que se muestra en la pantalla. La película también está anclada bien por El desempeño de Robert Blake, como el lado más simpático pero sensiblemente brutal del dúo de asesinato. Las escenas flashback a su horrible infancia están extremadamente bien hechas. Luego está la escena hacia el final de la película donde está hablando con el reverendo antes de ser enviado a la horca y hace su última "confesión" para hablar. Es uno de esos momentos de cine clásicos que es un matrimonio perfecto de actuación arenosa, excelente escritura, dirección impecable y fotografía inquietante. Te atrevo a borrar de tu mente la imagen de la lluvia de la reflexión de la lluvia desde la ventana que fluye hacia abajo la cara pálida de Robert Blake en lugar de lágrimas reales. La única cosa que obstaculiza "en sangre fría" es el acto medio conmovedor lento donde los asesinos están en adelante. La Lam y la naturaleza forzada del comentario social al final. El mensaje político pegado sobre la pena de muerte es secundaria a su representación convincente de los asesinos locos y su presa.