Yo era un colegial cuando vi esta película por primera vez. Al día siguiente, sabía que todos los alumnos de nuestro formulario lo observaban y todos estaban fascinados por la película como yo. Creo que la misma situación fue en todas las formas de nuestra escuela y en toda la Unión Soviética. Más tarde lo vi cada vez que se mostró en la televisión y quiere ver más. Creo que la comparación con "volver al futuro" u otras películas de ciencia fidelidad no es apropiada. "Gost'ya Iz Budushchego" es único de muchas maneras, una vez que lo ha visto, nunca lo olvides. Esta película está llena de creencias en los logros de ciencia pacífica, llenos de creencia en el hermoso futuro de nuestro mundo. No es solo la película, sino también un pronóstico de muchos inventos científicos y logros. El tiempo que se muestra en la película es el año 1984 (el año de su creación) y el año 2084 (donde un colegial Kolya Gerasimov ha viajado por algún tiempo y de dónde fue su amiga Alisa Seleznyova). El año ahora es de 2005, no se realizan muchos inventos y logros previstos en la película. Como "Mielophone" (un dispositivo, que puede leer los pensamientos de cualquier animal y humano), expediciones a Venus y Marte (tan fácil como ir de picnic en el fin de semana), creando y lanzamiento de los satélites como una tarea para los alumnos, Las máquinas voladoras fáciles de conducir (que reemplazaban completamente los automóviles), Biorobots, "identificación histórica" ​​de cualquier tipo de material o criatura realizado en un par de minutos, y muchos otros. Mientras tanto, algunos de ellos hoy en día se hicieron mucho más realistas de lo que parecían en 1984. Solo espera 2084 :-) La película también representa escolares y colegiales típicos rusos (¡y lo hace tan naturalmente!). Con su inventiva, curiosidad, humor, soñabilidad. ¡Mira, por ejemplo, en Fima Korolyov, podría encontrar tal carácter en casi todas las formas de cada escuela de la Unión Soviética, ¡el carácter similar también estaba en mi forma! Alisa Seleznyova ... Yo mismo, así como muchos mis compañeros de clase se enamoraron a primera vista con ella. Por cierto, una actriz que jugó a Alisa se convirtió en un científico, creo que estaba tan influenciada por la película como la gente que la vio en la televisión. Hermosa idea, hermosa realización, hermosos actores, hermosa música, hermosa canción "PREKRASNOYE DALEKO" ("El maravilloso lejano") ... Hermosa, hermosa, hermosa ... Lo último que quiero decir es que se hicieron diferentes reespagos y "nuevas versiones" de la canción de la película e incluso la película en sí. y propagado en la televisión y en internet. Todos ellos ni siquiera son comparables con el original. Ni siquiera debería comentarlos, mi comentario es solo sobre el original. Entonces, pídale al original y disfrútalo!