La única razón por la que no anoté esto es que Sibrel muestra que es experto en los aspectos técnicos de hacer una película.Es una película técnicamente adepta. Tal vez se ha dicho, esta es una película basada en mentiras y distorsiones que se reflejan con bastante facilidad.La mayoría del documental se gasta utilizando técnicas de propaganda para golpear el programa espacial, en lugar de un hecho real.Y la "prueba irrefutable" de Sibrel, que los aterrizajes fueron falsificados se refutan fácilmente si sabe algo sobre la mecánica orbital. No recomiendo ver esto, pero si lo hace, consulte el video de Google de forma gratuita.No dejes que Bart Sibrel se beneficie de su curiosidad.