Aquí hay una rareza: una película de un día moderno sobre un asesino en serie que no tiene escenas de lucha, nadie visto morir, ni persecuciones de automóviles ni ruidos ruidosos ... y se lleva a cabo en Rusia. Solo hay dos escenas de acción corta, pero son horribles. El resto de la historia es el trabajo de detective, y la cantidad de citas rojas, el detective deficiente tuvo que pasar para resolver los asesinatos. Esta es una película muy sombría, y "sombrío" describe mejor la personalidad del héroe (Stephen Rea), también. Sin embargo, la historia no está deprimente y es muy interesante todo el camino a través de. La frecuencia es excepcional como el detective determinado, quedado mirado. Jeffrey Demunn es francamente aterrador como el asesino. El acento ruso de Donald Sutherland es sospechoso, pero él juega el único personaje en esta película que tiene un poco de cálido. Una vez más, la historia está salpicada de agendas liberales, aquí y allá, sin una, sino dos referencias al sesgo contra los gays, la validez total de Psicología secular, policías y funcionarios gubernamentales que son boorish / crudo / Biegoted, Yadda, Yadda, Yadda. De lo contrario, es una película de crimen inteligente y refrescante. Esta es una película algo única que probablemente no es conocida, pero es muy querida por las personas que lo han visto. Dado que se basa en una verdadera cuenta de vida de este asesino, es más escalofriante. No pases esto por solo porque no tienes nada al respecto.