Tenía mucha curiosidad por ver esta salida de Wajda-Depardieu, más el período de tiempo es definitivamente fascinante. Siendo un fanático de Wajda, me decepcionó, y eso puede ser una subestimación. La película nunca realmente tomó el vuelo cinematográfico: no hay fundamento para la animosidad entre Danton y Robespierre, etc., etc., el guión era débil (adaptado de "The Danton Affair"). Y, sin embargo, la dirección fue magistral ... ¡Es Wajda, después de todo! Además, hubo algunos actores increíbles, pero realmente nunca agarran la atención de la audiencia como deberían. Depardieu se desprende como un danton quasi-goofy, indiferente ... no exactamente la imagen que tenemos en mente. WoiJech Pzsoniak es increíble, como de costumbre, pero nuevamente el guión pone límites, incluso los actores de gran talento no pueden descomponerse. Andrzej Sewerynn y Bogoslaw Linda aparentan ... Como Bourdon y Saint-Just ... y si estás familiarizado con Wajda, entonces los conocerías. Seguía, me decepcionó esta película mucho alabada. Gran elenco, gran director, pero sin fundamento de calidad. Escritura mal, poco nágico. Necesitamos llegar a Danton (Walesa) y la mentalidad de Robespierre (General J) ... ¿Cuáles son sus motivaciones? Eh ... ¿quién sabe? ¿A uno le gusta las mujeres, los otros polvos? Riiight. Ok, así que si está buscando una gran película de Revolution French, recomiendo encarecidamente "La Revolution Francaise" ... ¡está en dos partes y oh, tan genial! Excelentes actuaciones, guión en profundidad, jugosos bits de TID ... ¡definitivamente una experiencia satisfactoria! Klaus-Maria Bandauer es un Danton mucho mejor que Depardieu ... El maravilloso Andrzej Seweryn, aparentemente tomó algunas notas de "Danton" y es brillante como Robespierre. ¡MÍRALO! ¡AHORA! En cuanto a los fanáticos de Wajda, estás mejor con "Hombre de hierro / mármol", "Tierra prometida", y similares. ¡¡Salud!!