'Thunderbirds' fue un espectáculo de sesenta inmensamente popular que ha trascendido los años y generaciones hasta el punto de que todavía es tan popular, con adultos y niños por igual, ya que estaba en su apogeo. Por lo tanto, uno dedumería la oportunidad de producir una película de acción en vivo con un presupuesto de millón de libras de Hollywood fue una excelente oportunidad para revivir la serie como se ha hecho con 'Spider-Man' y 'The X-Men'. Pero una terrible historia y una actuación insípida eliminó esta oportunidad y pronto se hizo evidente que todo lo que estaba destinado a esta película fue un viaje al contenedor de ganga de la sección de los niños. En lugar de una película que se centra en los cinco hijos tracey, su padre y la confianza. Geek cerebro esforzándose por rescatar a las personas y proteger al mundo de los villanos, nuestro héroe en este Drudge es un malcontento y la bratty, de la lata de lata de 4 años, de lata de catorce años y una caja de cerebro de diez años, fermat, Hijo de cerebro (sí, hijo de cerebro a pesar de que es un hombre que seguramente nunca podría marcar a una mujer si lo intentara; tal vez creció al niño en una placa de Petri). Como se puede decir desde un recorrido por nuestros tres personajes principales, este Remake Thunderbirds 'de 2004 estaba dirigido claramente a entretener a los niños menores de doce años en lugar de tratar de atraer a un amplio rango de edad como los involucrados en el renacimiento mucho superior de 'Spider-Man' lo hizo. La trama en sí era tan insípida con un diálogo torpe, incómodo y chistes débiles que probablemente no amaban a los pre-adolescentes más brillantes. El guionista parecía más interesado en arrancar 'Spy Kids' (que era al menos peculiar y original) en lugar de rehacer a la gente que conoce y ama. Aunque Sophia Myles y Ron Cook fueron excelentes como la señorita Penélope y Parker, solo tenían alrededor de tres Líneas entre ellos para que su presencia estaba apenas sentida. El Jeff Tracey de Bill Paxton era simplemente aburrido y solo había la menor mención de los otros cuatro chicos tracey, mientras que Anthony Edwards y Ben Kingsley, como cerebros y la capucha, respectivamente, fueron sólo avergonzados. El capó, en particular, no es en absoluto amenazadoras o siniestras, y, en cambio, se encuentra como un villano estereotípico de dos bits como cojeando como una pieza de lechuga podrida. BRADY Corbet, quien juega alan Tracey, puede ser un buen actor joven. Pero era difícil ver eso en una película donde juega un brat a quien solo se reúne y lo mismo ocurre con Vanessa Anne Hutchinson, ya que la lata de hojalata, ya que lo más que ella tiene que hacer es lucir bonita y ser todo para 'Girl Power'. Irónicamente, es el joven Fermat de Soren Fulton, quien es el único carácter interesante de la película, ya que Fulton ofrece un desempeño natural y relajado. "Las series, las series se recordarán para siempre como un excelente espectáculo que demuestra que los títeres puedan dar un rendimiento sólido. 'Thunderbirds' La película será olvidada por la mayoría y recordada por unos pocos como un gran flop.