¡No puedo creer que pierda el tiempo viendo esta basura!Lo hice porque Leonard Maltin le dio una calificación de "AA", y para películas de TV, suele ser un indicador confiable de algún entretenimiento de calidad. La actuación estaba bien, pero quienquiera que lo escribiera, se debe denegarse para siempre el acceso a cualquier medio de comunicación.La parcela es ridícula, las motivaciones de los "malos" totalmente ausentes, y las distintas interacciones familiares tontas y poco profundas.Por ejemplo, papá predica que la reacción violenta a la agresión es mala, pero resulta ser una persona "admirable", no por su "ignorar la filosofía de los idiotas", sino porque es bastante bueno con sus puños ... el único mensaje iFue capaz de recoger de este PAP fue que la familia nuclear es buena y los arreglos de vida alternativos son malos.Oh, y las personas malas le pasan a las personas buenas.