Realmente me encanta esta película.Tiene una sensación muy real.Creo que nunca fue popular por el tema, sin embargo, debido al tema, hace que la película sea mucho más importante. Esta es una película "A" y lo recomiendo altamente.Si te gustó "1984", el libro o la película, creo que te gustará este también. Esto es duro, para decir lo menos, incluidos los actos de tortura mental y físicos, algunos bastante viles.No para la semana de corazón o estómago.No hay Gore, pero su película es tan grande para proyectar la anticipación mental que no necesita sangre y guts. Si no eres una persona realista o pesadística, no creo que lo disfrute.Te deja con un sentimiento incómodo sobre los humanos, de lo que son capaces de, y la posibilidad muy real de que nuestro gobierno (s) no necesariamente tenga nuestro mejor interés personal en su corazón.