... Dijo que el locutor de continuidad, como asalto táctico, estaba a punto de ser transmitido. Después de ver los primeros dos minutos, comencé a pensar que Rutger podría querer obtener un nuevo agente. Después de ver los próximos diez minutos, comencé a pensar que Rutger podría querer retirarse, ahorrando a una audiencia potencial de más de sus actuaciones, esta es una película verdaderamente terrible. No esperaba mucho y por qué debo hacerlo si el nombre de Rutget Hauer apareció en los créditos, pero en segundos de los créditos de los títulos de apertura que ofrecían a la OTAN Warplanes con las marcas de la URSS bombardeando Bosnia. Me di cuenta de que iba a ser la fuerza alimentada con Turquía incomible. Después de Navidad. La atención al detalle no existe. A los aviones de la OTAN llevan las marcas de la URSS, se les dijo que el carácter de Hauer pasaba seis años en una prisión iraquí que haría el entorno 1997. ¡Qué la OTAN estaba bombardeando a los serbios en 1997! Supongo que los productores no pensaron que la audiencia hubiera notado esta ridícula inexactitud, pero sé que lo hice. Los productores también esperaban que la audiencia no notara la falta de continuidad, como pelea de perros con chorros iraquíes que repentinamente se volvieron de MIGS a F-4 fantasmas, luego volví vueltas, pero lo hice. Incluso los personajes extraños despegarían en F-16, cuando regresan a la base, Jet ha cambiado a un Mig Soviético construido OH y si está esperando una película de acción tonta, solo tiene la mitad de la derecha porque es tonta, pero la mayoría de los Centros de parcela alrededor de una trama básica de venganza de instinto. Le daré a los productores un poco de crédito (tal vez el crédito sea una palabra demasiado fuerte) porque después de ver las parcelas con niñeras del infierno, policías del infierno, compañeros planos del infierno, ahora tenemos un piloto de combate del infierno, lo que significa que todas las ocupaciones del 20 El siglo ha aparecido en una parcela de tipo infierno con quizás un asaltante tatical siendo la peor película del lote.