Déjame estar por adelantado, me gusta la pulpa. Sin embargo, es como una de estas "inmersiones más fáciles" que ves en los Juegos Olímpicos. Tiene que estar marcado un poco porque es más fácil dar una emoción barata que arrastrarte dentro del mundo de, por ejemplo, un pintor medieval tardío. Este es solo un viaje en tren fantasma de dos horas y, a menudo, (o más precisamente, la mayoría ¡De la época!) Ludicrous y poco probable que siempre avanza y siempre entretiene. Si no siempre de la manera correcta. Echa un vistazo a la sección Cotizaciones memorables para una risita. (Sin embargo, por lo que se le ha dado una "peor película", Razzie está desconcertante, apuesto a que había mil películas peores hechos en 2006, pero esta película obtuvo el tratamiento porque fue visto como Una víctima de moda.) Caso de cabeza y novelista popular Catherine Tramell (Sharon Stone) ahora se encuentra en Londres escribiendo una novela, pero la muerte y la destrucción lo siguen alrededor, las moscas siguen a un caballo durante un lugar de tiempo caliente. Dios cielos, ella ni siquiera puede visitar el inodoro sin tropezar con al menos dos cadáveres y estoy seguro de que si ella abrió el armario en su vasto ático, uno vendría caer en el estilo de Grand Hollywood.Sí, claramente una dama muy peligrosa para estar rodeado (si desea que su pulso esté por encima de cero), pero es ella personalmente responsable? Quiero decir, ¿por qué alguien pondría dos y dos juntos y empezaría a pensar que podría ser un asesino? Igualmente su reacción a tales acusaciones parece muy informal. Sin embargo, ¿es un trastorno de personalidad (alguna forma de adicción al riesgo B / S) o una mayor evidencia de su culpa? Por razones, no puedo entender o explicar completamente la piedra se asigna al psiquiatra Michael Glass (David Morrissey) para la evaluación en lugar de derribar a las células siguiendo a otro "amante encontrado muerto en circunstancias misteriosas". Afortunadamente (para Piedra) es mucho más amplio que cualquiera de sus pacientes y tiene una vida laboral / trabajadora problemática. En un abrir y cerrar de ojos, la relación cambia de médico a paciente y luego es difícil decir porque todo se convierte en algo de un desenfoque giratorio. En esta mezcla de fútbol, ​​Roy Washburn (un extraño galés que suena David Thlis) que le dice al amor. Golpeó al médico, en su capacidad de policía de muchos años de pie, que la dama en cuestión puede ser peligrosa. Quiero decir, sostenga la portada. Sin embargo, el vidrio ahora es demasiado vidrioso para darse cuenta o cuidar. Como un boxeador mareado frente a un horario de atención primordial, MIKE TYSON, está maduro, sin embargo, sin embargo, no antes de encontrar que Washburn podría tener un secreto o dos a sí mismo. Ahora viene Millena Gardosh (Charlotte Rampling) a un compañero psiquiatra y un raro. Ejemplo (en esta película) de alguien que no está ladrando enojado o de lo contrario un sospechoso de asesinato. Suponiendo que ella realmente ha visto la película terminada, debe mirar hacia atrás con la nostalgia cuando su ropa interior se apagó con la facilidad de la piedra, afortunadamente (por nosotros, por lo menos), esos días se han ido. Extrañamente, ella no cree que la piedra sea tan peligrosa como todos los demás, o de lo contrario, ella no cree que el guión sea lo suficientemente bueno o su comprobación lo suficientemente grande como para hacer una actuación adecuada. Después de que se trata de varias vueltas de la pista. Un clímax que mezcla el representante provincial con un suspensión del acantilado / toque, que, aunque tan férticas como el resto de la película, nos da suficiente codo para el instinto básico 3, altamente improbable que esto pueda ser en este momento.