El "impacto repentino" del director / estrella Clint Eastwood es una adición intrigante a la serie "Dirty Harry": una combinación de creación de cine y genio crudo. Es mediocre y tonto en partes, brillante y clásico en otros, con un ritmo convincente. Hay numerosos ecos de la primera película aquí: el shoot 'em más "hace que mi día" escena recuerda el "¿Te sientes afortunado", uno de los villanos es tan visceralmente repugnante como el escorpio de la primera película, un actor que jugó un Menor Baddie En el primero, se devuelve aquí como socio de Harry, solo para nombrar unos pocos. Callahan aún está en desacuerdo con las altas más altas en el departamento, todavía significa, aún duro, pero ahora es mayor y más importante. Sus conflictos constantes con sus superiores son una metáfora para su conflicto interno, un respeto y reverencia para la ley frente al deseo de servir al espíritu puro de la justicia, las dos cosas que no siempre son compatibles. Esta "incompatibilidad" es el tema subyacente de la serie. La primera película planteó una pregunta simple, "¿Qué pasa con los derechos de la víctima?" - (¿Tienen superar a los del criminal? Viceversa? ¿Depende?). La respuesta de esa película fue controvertida, lo que provocó una secuela (la "fuerza magnífica" altamente agradable) que se propuso sacar la línea entre la marca de justicia de Harry y el vigilante puro, sin corazón. Harry sucio, como muchos de los otros roles de Clint, es la personificación de la venganza, el protector de los indefensos. Sin embargo, esta película, sin embargo, lo devuelve a la víctima, en este caso, Jennifer (retratada por Sondra Locke), quien decide vengar la violación de ella misma y su hermana ahora incapacitada por cazando despiadadamente y ejecutando ritualísticamente a los hombres (y una mujer) que cometió el crimen. Además de entrar en una obra de juego de toda la película, diré esto, mencioné anteriormente que "impacto repentino" se hace eco de la primera película, en realidad también se rocía en pequeñas referencias y en chokes de la totalidad. Serie (la confusión relacionada con el apellido del Capitán es un ejemplo: una broma intencional, creo). La relación entre Callahan y Jennifer está limpia: ¿nuestro héroe de la policía pícaro encontró a un compañero de alma en esta Lady Vigilante? ¿Y es ella un vigilante o una víctima justificadamente defendiéndose para sus derechos empañados de su hermana? El intercambio entre estos dos al final de la película es un desenlace poético de la serie, uno que personalmente (como fan) se ha movido bastante. Esa última escena por sí sola hace un impacto repentino el clímax legítimo a la colección "sucia de Harry", la respuesta perfecta al conflicto planteado en la primera película. (No golpear "la piscina muerta", esa excelente película fue un suspenso suspenso relativamente ligero y cómico con Harry Callahan, en lugar de una película definitoria de personajes como esta). Esta película lo hizo bien en los teatros: audiencias en el Reagan Era encontró a Harry y su ILK bastante atractiva, y el propio Presidente citó con frecuencia "adelante, haz mi día".