Para las mujeres musulmanas en África occidental, la vida matrimonial a manos de los esposos abusivos puede ser muy difícil. La comunidad no puede respaldar explícitamente este comportamiento, pero igualmente, es posible que aún no estén listos para verlo como criminal, una actitud que, por supuesto, le permite continuar. Afortunadamente, la letra de la ley de Camerún promete la igualdad a todos, y este documental sigue las explotaciones de la vida real de varias mujeres profesionales en el sistema legal de Camerún, ya que intentan asegurar la justicia para varias mujeres y niños. Lo que es notable (aparte de la historia central edificante) es cómo, a pesar de su informalidad, los tribunales son en realidad pragmáticamente progresivos, si se compró un caso. El programa también da una visión fascinante, todo el estilo de vida de Camerún, que (aparte de los terribles crímenes cometidos en los casos destacados) parece sorprendentemente emocional y alegre en comparación con los habitantes de Europa o América del Norte. Y mientras concede que este comentario puede traicionar a Naiveté por mi parte, esta actitud parece ser capturada en delicioso Pidgin-Inglés que hablan. En general, esta es una pequeña película fantástica, y mucho más divertida de ver de lo que podría imaginar.