George Carlin es probablemente mi comediante favorito. He visto tantos de sus especiales e incluso tuve la oportunidad de verlo realizar en vivo. Tuvo un cierto cinismo que siempre me atraía. Sus últimos 2 especiales (la vida vale la pena perder especialmente y las quejas y quejas) ha carecido de un cierto espíritu y contenido. George apareció sobrepeso, viejo y cansado (sin mencionar que salió de la rehabilitación). "¡Dije que no lo mencionas! De todas formas. Vale la pena perder la vida fue especialmente trágico, ya que tenía sobrepeso, enrojecido, saliendo de la rehabilitación (allí vamos de nuevo ...) y extremadamente sin gracia. Si hubiera una manera de sentir lástima por un comediante sin que lo hubiera apagado, George lo consiguió con la vida vale la pena perder. Es como si el nuevo milenio y el Post 9/11 America estuvieran pisoteando el espíritu de George. El BS se había vuelto demasiado grande para manejar. ¡El regreso es parcialmente exitoso con eso es malo para ti! Este especial es la transmutación completada. George ya no está tratando de reavivar sus días de gloria. Está en plena aceptación de su edad, siendo viejo y lidiando con las perspectivas de muerte. Él ha aceptado ser un sollozo viejo crujiente y está relándose en ella. Esto es mejor que sus especiales anteriores, pero lejos de Jammin 'en Nueva York. Es un poco trágico. Sus observaciones ya no están vanguardando y parecen más Andy Rooney que Lenny Bruce. George ya no es George. Ya no nos está criticando, sino que es el hombre en el castillo alto, señalando cómo eran las cosas y la vida moderna disimilada. Esta es una mejora en los dos especiales anteriores, pero George no lo hace, hasta ahora, recupera su antigua gloria (si alguna vez). Se ha reducido de comentarios críticos y políticos y políticos de la mayoría de los Peeves personales. Cuando él se va político, todavía tiene algo que decir. Está fuertemente derivado (especialmente si ha visto alguno de sus trabajos anteriores), pero aún así funciona de alguna manera, a diferencia de sus rantos aleatorios que carecen de cierta relevancia fuera de la generación de baby boom. Los últimos 25 minutos son los mejores que este especial tiene que ofrecer. Para ahora adoraré el sol y oraré a Joe Pesci que George pueda recrearse como un septuagenismo de vanguardia. Es una posibilidad de 50/50. La vida parece haberse vuelto más tedioso para George y su "arte" es ahora su vida. Este es un paso en la dirección correcta de sus 2 especiales anteriores, pero está lejos de su antiguo yo. ¿De dónde va él desde aquí? Él nunca puede recuperarse, pero tal vez puede metamornfoner / refinar esta nueva rutina de Ornery Old Man. Heres que esperaban 7 palabras más que no puedes decir en la televisión o al menos un molino de viento que pueda manejar.