Una de las últimas pantallas de horror superviviente de Sobreviven: Conrad Radzoff: muere y tiene su cuerpo colocado en un mausoleo con fragmentos televisados ​​antes de la muerte de la Gran Conrad que te saluda. Desafortunadamente para él y sus captores, el cuerpo de Conrad es "prestado" por una pandilla de cuatro niños y tres niñas y llevada a una gran mansión donde beben con él, tostales, bailan con él, se ríe y luego se ponen. Él a la cama en un ataúd que acaba de pasar en una habitación en la planta superior. Las noticias del cuerpo desaparecido alcanzan la viuda de Radzoff y su amiga (que pasa a ser competentes en las artes negras) y tiene algún tipo de ceremonia que le devuelve a Conrad a la vida, por lo que puede, en sus propias palabras, obtener "un ojo para un ojo. Ojo, un diente por un diente ". Bueno, Septmare es una película "mala" interesante. Claro, es barato. Los conjuntos parecen que fueron prestados (que estoy seguro de que estaban). Los efectos especiales y la sangre y las agallas se realizan generosamente y con poca credibilidad. La actuación es promedio a la media por debajo de unas pocas excepciones. Jeffrey Combs of Re-Animator Fame está en remolque, pero en realidad él hace poco en este papel bastante inútil como un adolescente obsesionado con horror que necesita robar el cuerpo de un hombre muerto para patadas. Ninguno de los "niños", excepto la chica bonita que juega Meg es cualquier buena. Nita Talbot interpreta al "amigo" de los Radzoffs con la marchitamiento de interés. Además, busque lo grande, me refiero a un tipo grande que juega al policía. Eso es el propio cerdo de la fama de Porthys. Pero afortunadamente para todos nosotros, una actuación aumenta por encima del material. Ferdy Mayne, un actor pasado por alto, de Alemania, que tenía características de Christopher Lee e hizo una estrella como vampiro en los intrépidos asesinos de vampiros, hace un trabajo más que encomiable como el envejecimiento del icono de horror en la vida pública y un verdadero demonio de un hombre en la vida privada. . Conrad Radzoff en un mal humano en la vida, viviendo únicamente por sus propios placeres y lo vemos matar dos veces antes de que estén muertos (obviamente, ninguno de los adolescentes en ese momento). Mayne es capaz de verse muy regal, hablar muy elegantemente, y transmitir amenaza con facilidad. Si por ninguna otra razón, uno debe ver a Trousméteo por su desempeño. Hago; Sin embargo, cree que cuando mostraron clips blancos y negros de Radzoff que usaban imágenes de Christopher Lee (¿alguien tiene algún pensamiento?). De todos modos, uno puede adivinar lo que sucede y lo hace: Radzoff se apaga y va tras los niños que perturbaron su paz. Nuevamente, la fórmula es trillada y se utiliza. La actuación en su mayor parte es anémica, y la dirección oh, tan ridícula. Pero Mayne da un buen desempeño en un mar de ineptitud. Definitivamente vale la pena un poco de peek. Ver a Mayne seguir apareciendo en las pantallas en su mausoleo, trajo una sonrisa irónica a mis labios cada vez.