Una de las últimas (desastres) películas de York Entertainment, "El Chupacabra" sobresale de hacer que su espectador quiera morir después de haber perdido dos horas viéndolo. Esta película parece haber sido filmada con una videocámara de repuesto normalmente utilizada para fiestas de cumpleaños. La única razón por la que podría decir que no fue debido a ciertas escenas donde la sombra del camarógrafo está en el marco. Sólo sobre todos los aspectos del cine están plagados de esta película, y estoy seguro de que ha puesto de vuelta la industria cinematográfica. Otros diez años. Los actores están retardados con el límite, a menudo se pausan mientras esperan que la tarjeta de referencia fuera de pantalla cambie. El actor que juega a Navarro no solo es insulto y salta a la palabra en su diálogo, sino que se tropieza a través de la línea de parcela de queso suizo con una mirada con entrececimiento y confundido en su rostro. Otros actores rompen el último muro y en general muestran la habilidad de actuación de un niño de doce años haciendo un proyecto de ciencia en su patio trasero. Mis amigos y yo buscamos a propósito las peores películas posibles, y esta nos dio más de lo que esperamos. Las partes humorísticas son unfumnas y el resto está lleno de horribles clichés y agujeros de trazado. Como un amigo, así que lo puso humildemente, esta película es el feto abortado de la industria. Sugeriría encarecidamente que esta película para personas como yo busques a propósito estas películas, pero para todos los demás, ¡cuidado!