Tengo una fuerte sensación de que lo que piensas de esta película dependerá firmemente de su marco de referencia. Si nunca has visto una película de miyazaki antes, entonces probablemente le confundirá el daño. Si ha visto una película de miyazaki antes, entonces probablemente, probablemente se confundirá con la muerte de usted ... ¡pero realmente no le importará! Eso es porque descubrí que la primera vez que vi una de sus películas animadas, me esforcé demasiado para averiguar qué estaba sucediendo y por qué, y afectó mi disfrute de la película. Ahora que he visto sobre cada película de miyazaki, veo la extracción y solo lo tomo todo, disfrutando de la belleza de todo. De muchas maneras, estas películas (al menos a las audiencias occidentales) son como las drogas, muchas imágenes extrañas y hermosas que no siempre tienen sentido, ¡sino que seguramente se siente genial para ver! De todas las películas de Miyazaki, esto podría tener la línea de historia más inusual e incomprensible, incluso más que enérgica y la princesa Mononke o mi vecino Totoro. Pero, como estas y muchas otras películas de Studio Gibli, si solo te sientas y te miras, eres recompensado con un fabuloso cuento. Pero, debido a que es tan difícil de describir (y otros ya lo han hecho), ni siquiera iré allí. Como para la obra de arte, es muy típico de una de estas películas japonesas, aunque hubo un cambio notable. Hubo un uso muy extenso de lo que parecía lápices de colores para los orígenes. Esto no fue algo malo en absoluto: la encantadora mirada en colores pastel era muy agradable y única. De alguna manera, parecía un pequeño poco de estilo de arte de Bill Plympton se infundía en una película típica de Miyazaki. Con un alto marco, una animación de carácter excepcional (lo que los imbuyó con toneladas de personalidad) y un gran "factor de wow", esta es una película excepcional para todas las edades. Aunque claramente diseñado más para audiencias más jóvenes (especialmente los fanáticos de Totoro), es un poco aterrador aquí y allá (durante los segmentos de tormenta) pero hay muchas cosas grandes para adultos. Como adulto (al menos cronológicamente, así), me encantó las cosas lindas y aplaudí la otra mundanalidad de la película. Una gran película, entre los mejores de Miyazaki. No lo doy un 10 porque tengo dudas de hacerlo, además de hacerlo, además de que me gustaron algunas de las otras películas del estudio un poco más (especialmente totoro). Pero eso no significa que no debas apresurarse ahora y verlo, hazlo y hazte un favor.