Supongo que esto está destinado a ser una especie de reelaboración o actualización de "Belleza y la Bestia", pero no puedo decir que haya visto una película que comenzó con varios minutos de sexo de caballos gráficos. Guau. De todos modos parece que una mujer joven y ella. Han viajado a este castillo en Francia, donde la mujer está casada con el hijo del dueño del castillo, quien es el hombre que se encarga de asegurarse de que los caballos se apaguen. Parece que hay leyendas en esa área de una bestia que era más bien, uh, freisky, supongo que podrías decir, con las damas, o al menos, una en particular. Hay todo tipo de referencias escondidas en ese sentido, pero cada vez que la novia joven de Breen-To-Beating obtiene sus curiosas pequeñas manos en uno, el padre del novio lo quita de su vista. De todos modos, la joven novia a estar subiendo a dormir mientras la familia está esperando que un cardenal se muestre a la boda (un miembro de la familia, supongo) y, mientras sueña, sueña con una bestia en el bosque que tiene su camino con ella. Los efectos en esta licencia sean poco deseados, y cualquier intento de erotismo (no que yo sepa mucho sobre eso) es una especie de rienda, especialmente cuando ciertos los apéndices aparecen tan realistas como una publicación de cama o un bate de béisbol. Esto tiene un final bastante extraño y abrupto, pero torcido, sin realmente ninguna pista ni mucho acumulación, pero fue un poco apropiado y definitivamente, no lo que esperaba. No lo sé, esto es algo difícil de pasar, pero tiene sus momentos y es definitivamente raro. 7 de 10.