El primero en la serie fue brillante, fácilmente una de las mejores películas de terror de todos los tiempos. Esto es lo más burdedor. Cuando me senté hacia abajo para ver esto, en realidad estaba pensando que lo malo fueron los cuartos y quinteros, esto tendría que ser bueno después de los terribles terribles anteriores. Chico estaba equivocado. Increíblemente mal. Cuando vi los primeros diez minutos de eso, en realidad estaba realmente tentado de apagarlo, pero pensé que no, tal vez mejorará. No lo hizo. No solo es solo una película justa por sí misma, no necesitaba otra secuela, porque los últimos dos (cuarto y quinto) ya habían sido lo suficientemente terribles. Además, ¿cuántas veces puedes traer a Freddy? La actuación en ella era terrible, la línea de la historia era predecible y la basura y también tenía fallas en ella. La forma en que hicieron que Springwood estaba totalmente equivocada. Paga ningún respeto al primero en absoluto. Para agregar a esto, todo parecía realmente lo mejor. Algunas personas están diciendo que esta película era "divertida". Esta película no es "divertida" en absoluto. ¿Desde cuándo se supone que Freddy Krueger es "divertido"? Lo llamaría funny mierda. Se supone que esta película es una película de terror, no una comedia. Si Freddy tuviera una hija, ¿no habría surgido esa información como en la primera? El final también fue simplemente estúpido y cursi, exactamente como el resto. Este destruye completamente la esencia y la singularidad del primero. Solo se muestra arriba. Una vergüenza que Wes Craven creó algo tan bueno al principio, pero tiene que ser arrastrado debido a esta basura que pertenece a la papelera. No deberían incluso haberse molestado haciendo esta película. Ni ninguna de las otras secuelas, excepto la tercera. El tercero es el único decente de todas las secuencias. Si este fue un DVD por sí mismo y no parte de la pesadilla en el conjunto de DVD de la calle Elm que obtuve, lo hubiera hecho, lo hubiera hecho cuando lo conseguí. Son un patético: un patético y pobre intento de una secuela.- Una burla completa de la primera película, así que, por favor, no pierdas el tiempo en esta basura sin valor.