Uno de los otros comentaristas mencionó que casi salieron. Si no hubiera estado con mi esposa, que quería quedarse, me hubiera ido. También es una pena, porque creo que podría haber sido una buena película. Pero esto es fácilmente uno de los peores guiones adaptados que he visto. Comienza en ninguna parte, y no va a ninguna parte (diría que no va a ninguna parte rápido, pero realmente no va a ningún lado lento ... dolorosamente lento). De vez en cuando hay indicios de que algo interesante podría suceder, o que existe una mayor profundidad debajo de uno de los personajes, pero eso es todo lo que obtenemos. No hay una sola paga o revelación en toda la película. No es que necesite una parcela resbaladiza para entretenerse ... Me encanta un buen estudio de personaje serpenteante tanto como el siguiente aficionado a Indie. Pero estos personajes se suman a la nada. Durante toda la duración de la película, no le importa lo que le sucede a una sola de ellas. De hecho, casi comienzas a esperar que mueran, porque al menos una muerte podría ser más interesante que observar su comportamiento inexplicable, lo cual es tan extraño e impredecible que lo pensaría en sí, sería convincente, pero no lo es. En lugar de personajes peculiares, noir-esquire que actúan de manera hervida, simplemente lo reconocen de inmediato por lo que es: un montón de talentosos pero actores, meditando y criando sus cejas mientras leía un diálogo extraño sin un indicio de contexto relevante. Todo esto para dos horas de ploding, dolorosamente lentas. Horrible.