Un total y pronunciado una farsa de una película. "Jark Power'is, el tipo de película, incluso el troma se avergonzaría de liberarla. El guión, la dirección, la actuación y la secuencia de acción son tan graves como para ser casi dolorosas de ver y uno no puede ayudar a pensar.Que sea mero tiempo de funcionamiento de 75 minutos podría haber estado mejor.El revisor anterior debe estar relacionado con el director, ya que es la única razón por la que puedo ver por su valoración de esta basura, algunos podrían llamarlo diversión de la película B o 'tan mal que es bueno' solo para excusar allí, peroCuando el actor principal (y el miembro del reparto más experimentado) no puede entregar sus líneas convincente, sabe que tiene una película muy, muy mala. Alovido a toda costa.