No sé qué película o versión de Jeff vieron, pero toda esta película fue increíble, no solo Poitier e ir.La historia fue remachada, suspensiva y atractiva.Y para que el hombre quejarse de la precisión histórica, hacerse real.Sí, había algunos mariscales adjuntos negros en el territorio indio, pero no tenían autoridad para arrestar a los blancos fuera del territorio indio.Como regla general, no "patrullan" sino que ejercieron órdenes solo en criminales.Me pareció extraño que Corby no pareciera tener "amigos indios". Sé que sus números fueron disminuidos, pero aún me sorprende tan extraño. Incluso cuando Corby regresó a su pueblo, sus cohortes indios permanecen sin rostro y sin nombre.