Si bien las caricaturas y / o referencias a la industria de entretenimiento, personas o cosas, o incluso las marcas de productos, suele ser un grapado en pantalones cortos como este, no se usan en cantidad aquí. La mayoría de los gags individuales son bastante genéricos. Como voy a dar ejemplos, habrá spoilers a continuación: solo hay tres (bien, técnicamente cuatro, hay una rápida al final de la caricatura de la caricatura) que manché, que es un poco bajo para este tipo de corto, aunque uno es un personaje destacado con una buena cantidad de actividad. Son Jack Benny (como Bunny de Jack), Leopold Stowkowski y los inimitables chispas de NED (como un cangrejo en una lata son muy buenos, si un cangrejo estuviera involucrado en los hermanos de Warner, en la década de 1930, 1940, la caricatura utilizada. Sería NED SPARTS). También hay referencias a la AquaCade de Billy Rose y un riff en un personaje de programa de radio llamado "Henry Aldrich" (¡Veniendo, madre!), Una obra de teatro en Superman (Superguy aquí) y el villano es un despegue en "King Kong". Eso es para ese tipo de gag. Los propios productos son en su mayoría genéricos y los gags son más jugadas en artículos básicos en situaciones inusuales, como las tortugas que salen de las latas de sopa para atacar al villano como tanques, las latas de sopa de tomate haciendo "la lata -can ', hombres de pan de jengibre que se convierten en paracaidistas, usando tejidos para paracaídas y así sucesivamente. Los gags son muy buenos y es un excelente ejemplo de un dibujo animado de Bob Clampett. Clampett había golpeado su paso como director en este momento y, mientras está. 'T Cualquier lugar cerca de su mejor trabajo, no es nada que estornude en tampoco. Este corto se puede encontrar en Looney Tunes Golden Collection, vol. 3, que es un conjunto excelente que recomiendo. Este corto mismo también se recomienda.