Permítanme simplemente darles algunos consejos, si va a ver esta película solo para ver a un grupo de personajes improbables que se matan de una doce de diferentes maneras, entonces va a amar esta película porque todos muere una muerte horrible, más allá de la sangre. No hay mucho más. ¿Dónde debo comenzar: "los personajes no apelan a la audiencia, ya que no hay historias de espaldas para ninguno de ellos, por allí no me sentí conectado con ninguno de ellos, de hecho no lo hice Como cualquiera de ellos, y estuve tan cansado de los que al final de la película me estaba alentando con el desfigure para matarlos a todos. (Lo que hizo por cierto) -Bad actuando; Quiero decir, no lo conseguí, tome el guía asiático, por ejemplo, primero habló inglés perfecto, luego después de su pequeña tour, la cosa de la embarcación se hundió, de alguna manera obtuvo un acento de la nada, luego fue a hablar inglés normal. Uno de los peores finales para un horror: (Si puede llamarlo) después de que el monstruo / mutante humano mata a casi todos, ¡es asesinado por los dos dos idiotas restantes, o así pensaron! El monstruo / lo humano finalmente se mata cuando la belleza y el geek pegan un palo a través de su corazón / nick (fue difícil de decir) y, presumiblemente, murió justo frente a ellos (dentro de las armas REACH), pero más tarde regresa y Los mata (WTF) Quiero decir, ¿por qué no los mató cuando estaba justo al lado de ellos? ¡ARGHHHH! Quiero decir que era demasiado retrasado, era como si el escritor no supiera a dónde quería ir la historia. (O estaba a unos minutos a menos de 80 minutos, así que agregó algunos giros retrasados ​​a la película para que la gente pueda Obtenga 80 minutos de mierda en lugar de 75min. ¿Qué no obtuve fue por qué no mataron a la maldita cosa mientras estaba inconsciente, en su lugar, simplemente se alejaban de él como idiotas y lo dejaban, así que podría volver y matar ellos. La única razón por la que le di un 4 fue debido a la Gore, que en realidad era lo único que vi a esta película hasta el final, eso y para verlos a todos murieron. (No, soy serio)