Una mujer joven llega a la ciudad natal de su esposo después de falleció en un accidente. Ella apenas se establece en esta pequeña ciudad, pero poco después, pierde a su pequeño hijo en un secuestro y todas sus esperanzas ... Esto podría llevar a todo tipo después de las parcelas en una película normal: encontrar un nuevo compañero y ser feliz finalmente; O deprimido lo suficiente como para luchar y finalmente se matará ... Ella intenta matarse a sí misma, pero no después de una serie de peleas severas, con Dios. Ella confía en Dios, solo para encontrar que Dios parece perdonar a todos, incluso al asesino. Bueno, debería tener cuidado con Dios aquí, la película no significa nada contra Dios. La forma en que la película inflige el problema es bastante interesante: no en el punto de vista de la mujer o desde la perspectiva de Dios (de esta manera, habría mucha hierba, las nubes volaban vistas, supongo). Más bien, es de ojo de un tercero, la película nos permite percibir y no explicar nada. La película no sería tan interesante que solo la mujer. Hay este hombre que está en todas partes alrededor de la mujer y, obviamente, enamorado de ella, pero a su manera. Es un chico divertido, como un payaso que debería decir, quien se cuelga descaradamente en nuestra heroína. La combinación de estos dos, la mujer llena de tensión, llorando y vomitando siempre, y el hombre, sonriendo y hablando estúpidamente, termina en un buen equilibrio de las emociones: nada absurdamente incorrecto o demasiado tedioso.