Es una mala temporada para Bollywood con todas las grandes versiones con una exageración masiva que rodea que demuestra ser Duds en la taquilla. Londres Dreams no es una excepción a eso. Vamos a diseccionarlo ... Se trata de perseguir tus sueños y hasta qué punto vas a lograrlo. Suena impresionante ¿verdad? Pero, lamentablemente, la película no es.Arjun (Ajay Devgan) es un aspirante a músico que quiere hacerlo grande algún día. Su sueño es realizar en el estadio de Wembley frente a una audiencia que anima a 90,000 que llamó su nombre. Se le une a dos hermanos, Zoheb y Wasim (debutantes Aditya Roy y Ranvijay) y un priya deslumbrante (Asin). Juntos forman "Londres Dreams" su banda de ensueño. Después de impresionar al jefe de una compañía discográfica, se convierten en sensaciones nocturnas. Arjun está enamorado en secreto de Priya, que no quiere revelar hasta que él logra su objetivo. ARJUN Luego lleva a su infancia a la amiga Manjit Khosla aka Mannu (Salman Khan), un tipo coqueto despreocupado que no tiene ambiciones en la vida, para unirse a su banda. Mannu es un músico entrenado y un verdadero talento para quien más tarde Arjun se convierte en envases por las habilidades superiores de Mannu y su aventura con Priya. Arjun con la ayuda de ZOOHEB Planes a Blight Mannu. Lo que sucede a continuación constituye el resto de las películas para los aspectos técnicos, sentimos solo la sombra de Vipul Amritlal Sha a quien hemos admirado en Namaste London. Sentí que simplemente visualizó el guión. Para cortarlo corto, un cameramano glorificado. Playplay por Suresh Nair embotes a pesar de que tiene sus momentos. Definido de manera predecible, el guionista te aburre para rígido. El trabajo de la cámara era increíble para capturar la belleza de Londres. Es la única parte entretenida mientras observa las canciones. Las canciones de lujas son humectables, mientras que otras son una tarifa ruidosa pasable. Ajay fue el que robó el espectáculo con su carácter negativo. Salman es monótono y te moleste. Asin es olvidable y no lo hará grande en Bollywood. Aditya Roy es impresionante, mientras que Ranvijay está estrictamente bien. Brinda como la perra es lo que hemos visto en innumerables películas. Ompuri está en curso con los procedimientos. No quiero lápiz sobre las fallas, ya que será una tarea hercúlea. Permítame ponerlo simple y recto, London Dreams es una película sin alma que puede disfrutar mejor en DVD.