He esperado ver esto desde que lo vi por primera vez que se enumera en su trabajo.Finalmente lo encontró ayer 2/13/02 en el canal de la película de por vida. Los comentarios de Jim Larson acerca de que siendo una "historia divertida dulce de 2 personas que cruzar caminos" estaban muertos.Los escritores probablemente no deberían obtener una bonificación, todos los demás sro por hacer la película. Cualquier persona que aprecia una película romántica debería verlo. La presencia de la pantalla de Natasha es tan cálida y su sonrisa es tan eléctrica, no decir nada de su belleza, esa cosa que sea.en su lista favorita.Su televisor e impresión de entrevistas que he visto son tan refrescantes y bien vale la pena buscarla. La bendiga, su familia y sus futuros esfuerzos. Esta película no parece disponible en DVD o video, pero yo sería el primero enComprarlo y creo que otros también lo harían.