Red Rock West es uno de esos thrillers apretados de Noir, rara vez más vemos. Está bien acelerado, bien actuado y no nos deja con fines sueltos o preguntas sin respuesta, tan típicas en esta génería, las estrellas de la jaula de Genre.nicolas, como Michael, un desempleado de Texas Texas, lo suficientemente desesperado como para que un trabajo conduzca hasta Wyoming para un posible empleo. . Él es honesto con una falla, pero siempre en el lado oscuro del destino. Después de no obtener un empleo remunerado, Michael tropieza con el bar Red Rock, donde el propietario Wayne (JTWALSH) lo confunda por un asesino contractual que convocó de Dallas, contratado Hacer en su encantadora pero letal esposa Suzanne (Lara Flynn Boyle). Siempre le da a Michael los detalles necesarios y un pago inicial para el golpe en el suzie adúltero. Sin intención de seguir adelante, Michael acepta el dinero y luego se propone advertir a Suzanne de su inminente desaparición. También corre una carta al sheriff local que expone la parcela y se divide. El destino dictaría, Michael no se librará de la situación tan fácil. Mientras se va en una tormenta violenta, corre hacia abajo de Suzannes Lover. Por supuesto, Michael siendo Michael, lo lleva al hospital local donde se descubrió que también se le ha disparado. El sheriff es convocado y, por lo que la suerte lo tendría, Wayne es también la ley local. Michael logra escapar mientras se toma en ese último viaje y posteriormente es recogido por el verdadero "Lyle de Dallas" jugado con Glee asesino por la peculiar Dennis Hopper. Después de descubrir que son compañeros de marina, Lyle insiste en que Michael se unió a él por una bebida, donde más, la barra de roca roja. De acuerdo, Wayne se da cuenta de su error y pronto él y Lyle están en busca de Michael que caen voluntariamente en Suzannes esperando con los brazos. En el ritmo recogemos, aprendemos que Wayne y Suzanne son realmente queridos ladrones armados, en la Lam para un robo de múltiples millones de dólares. . Obtener el dinero ahora se convierte en el enfoque central de las películas con una serie de traiciones, cruces dobles y asesinatos. La película estaba muy bien fundida. La jaula de Nicolas era típicamente baja, Dennis Hopper y Lara Flynn Bolye asumió sus roles respectivos con más que una capacidad más que amplia. El mejor desempeño fue a fines de J.T. Walsh que estaba amenazando sin parecer. Walsh fue un gran actor de personajes que nos dejó mucho demasiado pronto. La fotografía de MARC RESHOSKYS utilizó muchos ángulos únicos que se suman al suspenso y el desarrollo de la trama. La película se mejoró aún más por el estilo de directorio cerrado de John Dahl y la rápida edición de incendios de Morris Chestnut.