Haggard: La película es la historia de la vida real de Ryan Dunn, y su novia que lo engañó, también con la ayuda de sus dos amigos, 1. Un patín de patinaje que vive por nada y, 2. un intento de ser Divertido científico (que realmente no funciona) interpretado por Bam Margera y Brandom Dicamillo. La película demacró la película también tiene muchos de los personajes de Jackass, etc, pero para decir que fue escrito por Bam Margera y Co. esto es un un intento muy débil, me parece que estaba escrito cuando estaba aburrido, o como un proyecto con ellos no prestaban mucha atención a. Las películas también estallaron la novia de Bam, Jennifer Rivell, quien interpreta a Glauren, la novia de Ryan, que básicamente engañó él, de nuevo muy mal actuando por Jennifer, otro actor de que algunas personas pueden estar interesadas en Steve alias Hellboy, interpretado por Rakeyohn, que su personaje no parece estar con la historia, de nuevo de mala acción, también este personaje realmente no tiene Muchas líneas en esta película que básicamente lo hacen muy aburrido. Pero lo peor de todo, es el personaje de Raab, la voz suena como un fumador que básicamente tiene cáncer de garganta, ¡también creo que podría haber sido mejorado! En general, creo que los personajes de esta película no están con la historia, como en una escena, sería en un determinado carácter, un minuto más tarde, una escena diferente, un personaje diferente. Diga que esto se supone que es una película, Una especie de documental, no es jugado por los personajes como documental, la actuación te hace pensar que es un intento barato de hacer una película con su tiempo libre. Tallas del medio de la película, comenzamos a perder el enfoque en el personaje principal Ryan Dunn, aunque mucha atención está en Bam y Brandon. En conclusión, esta película está bien, ¡si te ríes de cosas que no son muy divertidas, estúpidas trucos, terrible actuación y la escena desnuda ocasional! También creo que hay ¿Hay demasiadas escenas de sólo no hablar y solo música! 7/10