En primer lugar ... Tengo que decir que actuar no es muy bueno. Miranda Cosgrove es el personaje principal, pero no es una actriz tan buena francamente. Spencer, su hermano es un actor mucho mejor. Spencer es fácilmente mi personaje favorito porque probablemente es el único que sabe actuar. Carly, por otro lado, intenta actuar su corazón, pero ... Lo siento, simplemente no es bueno. Sam ni siquiera recibe crédito, quiero decir, vamos ... iCarly ... Bastante auto centrado en eh? Freddy no es malo, no tengo un comentario. Debo agregar que Carly y su títere Sam cambian su actitud cada vez que vayan a filmar un elenco de la web, van gritando todas sus líneas. Su influencia de Sorta es una mala influencia de una manera porque Carly tiene un programa web y si los niños copian esto, ellos Podría estar dando su propia información y eso no es bastante seguro. Las únicas cosas agradables son que tiene algunas partes divertidas del espectáculo que lo hace entretener. Al menos este espectáculo no es aburrido, tiene bonitas parcelas, bastante fuerte. A muchos niños le gustarán esto porque no buscan Flaw.Over, este es un mal espectáculo, pero no es aburrido.