Esta es una pieza maestra de fabricación de cineas, con muchos temas a fuego lento y ocasionalmente, en esta verrugalidad y todo el estudio de los años de guerra bohemios, auto indulgentes del poeta que abarcan los bombardeos aéreos de Londres y la tranquilidad externa de un retiro costero galés. - las líneas fronterizas entre la amistad, la lujuria y el amor, la dedicación al arte y la experiencia frente a las preocupaciones prácticas, los celos, la rivalidad, la cobardía y el egotismo frente al heroísmo y el auto sacrificio y más. Un script maduro y sutil que sugiere y ocasionalmente aporta un enfoque dramático Las tensiones subyacentes están bien servidas por performancias (aparte de la extraña sonriente inapropiada que Keira Knightley es propensa a, aunque quizás bajo la dirección esta vez, ya que los otros personajes lo mencionan a menudo. ). Pero sobre toda la exquisita composición visual de cada momento, con un uso inventivo y elegante de primer plano, ángulo de cámara e iluminación, incluidas las imágenes de películas de Pointillistic Faux Inicio, es una maravilla y alegría de contemplar. Es tan hermoso que se vea como un Bertolucci, pero las relaciones aquí son más convincentes y la narrativa más atractiva que parte de la obra de ese maestro. Un tipo de película muy rara en estos días, sostiene la atención y agita las emociones sin abandonar la integridad artística y la sucumbido a los atajos manipuladores y superficiales.