Soy dueño de una copia de esta película y siempre me ha encantado. Sin embargo, comento aquí porque vi la presentación de PBS de una versión de concierto de Sweeney Todd a principios de esta semana. Esa producción fue puesta en la ópera de San Francisco y protagonizó a George Hearn y Patti Lupone. A principios de los años 80, Hearn reemplazó a Len Cariou como Sweeney (Cariou había ganado el Tony por su desempeño). Vi a Hearn y Angela Lansbury (que también ganó el Tony por su desempeño como la Sra. Lovett) realizó Sweeney en Broadway. Deben haber hecho la película en el momento en que vi el espectáculo. Hasta el día de hoy, el momento más conmovedor que puedo recordar en el teatro ocurrió cuando Hearn Sang "Estos son mis amigos". ("Estos son mis amigos, vean cómo brillan". "¡Mi brazo está completo otra vez!") El desempeño de Hearn en la producción de la ópera de San Francisco me convenció de que no ha perdido nada en los casi veinte años desde que lo vi por primera vez. En Broadway y más tarde en la película. ¡Qué talento! Es simpático, divertido y aterrador, todo a la vez; Y él puede cantar, muchacho puede cantar. Todo esto me recordó lo terrible que es la película. Muy recomendable. Diez de diez.