Vi "Paris Je T'Aime" porque un amigo realmente quería verlo, así que me fui con él. Entra, fui indiferente la película, pero dejando el teatro, realmente me arrepentí de perder 2 horas de mi vida sentada a través de esta producción tibia. Las "historias" son casi por completo, excepto por el hecho de que la mayoría de ellos eran horribles. ¿Qué tienen que ver con GENA ROWLANS y BEN GAZZARA con París? El infinito desfile de los actores estadounidenses definitivamente le dio definitivamente a esta película francesa una sensación notablemente no francesa. Los clichés de París eran infinitos. Sí, la mayoría de ellos estaban jugando con clichés sobre París, pero al pasar tanto tiempo burlándose de los clichés franceses, los promovían directamente y lamentablemente los promovían una vez más. Sí, París es la ciudad del amor. Lo conseguimos. Los peores segmentos fueron: la dirigida por Wes Craven (Oscar Wilde); el que tiene Nick Nolte; el mimo uno (lo peor?); los productos para el cabello uno; ¿El de Juliette Binoche (Willem Dafoe como vaquero en medio de París?); El vampiro (cuando pienso en París, pienso en la madera de Elijah). El que tiene a Natalie Portman, que realmente parecía un comercial de mentales y era estúpido (el joven ciego debería saber que Portman estaba desempeñando un papel cuando lo llamó). Una y otra vez se fue. Se sentía en parladas. No me gustó la Coen Bros también. Realmente juega con esos clichés parisien, pero no lo encontré gracioso. Sólo molesto. El Gus Van Sant era interesante, pero era tan leve (y el Punchline era obvio) que apenas estaba registrado. Hubo solo dos segmentos "exitosos" y fueron los que eran la de la niñera inmigrante que deja a su bebé en un jardín de infantes solo para Babysit a un bebé para una mujer rica. Bonita ironía allí. Y el segmento sobre el africano que está apuñalado. Es el mejor segmento en toda la película, pero este segmento no tiene nada que ver con París. La historia podría haber tenido lugar en cualquier ciudad de todo el mundo. El último segmento, el que tiene la gordita mujer de mediana edad, también era interesante, pero el tono subyacente era malo. Querían celebrar su alcance limitado de francés, pero el segmento se desprendió como condescendiente. Todo el proyecto se sentía forzado y sin inspiración. Casi al igual que el gobierno francés patrocinado esta película para promover el turismo. En general, con solo 10 a 15 minutos de cosas interesantes, "Paris Je T'Aime" fue una experiencia cinematográfica horrible.