En 1996 "101 Dalmatians", Cruella de Vil fue arrestada por la policía de Londres Metropolitain (Dios los bendiga) por intentar robar y asesinar a 101 cachorros - Dalmatians. Todos cubiertos de barro y heno, ella pasó los próximos 4 años en la "lata lata". Ahora, 4 años después, ella, desafortunadamente, fue liberada de la cárcel. Yo digo, ¡eso es de unos 28 años - en los años de perro !!!!! Entonces, en 2000, Disney decidió lanzar una secuela de la exitosa versión de acción en vivo de la película clásica y se denomina "102 dalmatianos". En ella, hay un 102º Dalmatian agregado a la familia (Red Ball es el nombre, creo; Debería saberlo desde que se mostró en la televisión recientemente), ¡y el cachorro no tenía manchas !!!!! Además, mientras que Cruella (de nuevo, jugado nuevamente por Glenn Close) ha escapado de nuevo, ella quería un abrigo más grande y mejor, ¡una vez más fuera de los cachorros !!!!! Me gustó especialmente la canción temática, estoy seguro de que todo el mundo ama el mundo " Canción de perro atómica "de los años 70 o menos. Y ahora, escuchamos un poco en esta película !!!!! "102 dalmatianos" es una película tan grande que sigo preguntándome: ¿cuándo habrá un "103 dalmatianos ?????" Lol10 estrellas