Este fue uno de los programas más divertidos e informativos que he visto en mi vida.Esta es una visita obligada para cualquier persona mayor de 16 años. Este espectáculo me hizo y mis 2 hijos se ríen en voz alta desde el principio.No sé si todo en el show era cierto, pero la forma en que se presentó, dejó dudas de que el Sr. Wuhl no solo estaba muy bien informado, sino que también tenía una explosión que presenta esta información a los niños universitarios muy afortunados que estaban asistiendo.Si el Sr. Wuhl se decide para volver a hacer este formato, tendrán que alquilar un edificio del tamaño de la cúpula de Georgia para mantener a todas las personas que querrán verla.Estoy de acuerdo con la idea de hacer de esta una serie HBO.Tendría un seguimiento increíble