No sé qué es con estas películas. Pero las películas sobre la historia o la religión siempre son criticadas por su precisión. Por supuesto que no es 100% preciso. Es difícil hacer que las películas 100% precisas hoy en día, cuando incluso los "expertos" no están de acuerdo entre sí. Por lo tanto, prefiero juzgar una película por lo que está tratando de decir que elegir todas las ineCacuracies. Así que empiezo diciendo que me gustó esta mini serie. Pero estoy de acuerdo con la crítica de que los años de su infancia pasaron demasiado rápido. La serie debería haber sido una historia de tres partes, su infancia es la primera parte. Pero si no tenían más dinero para disparar más historia, ¿a quién soy yo para criticar eso? Si solo hay un problema real que tengo con esta película y ese es el hecho de que se le dice en un libro de antecedentes. Especialmente la segunda parte, que es solo una suma de eventos que sucedieron. Prefiero que me hubiera gustado ver a Hitler más humano (más escenas donde se dudas a sí mismo, etc.). Noah Taylor hizo más en la película 'Max' que parece funcionar mejor, creo. Sin embargo, me alegro de que esto lo haya hecho y lo posee en DVD. Solo para recordar vívidamente lo que sucedió y ver a Carlyle dando su mejor esfuerzo. 7.5 / 10