Me encantan las viejas "películas de monstruos" para el valor del campamento puro. Este no decepciona si encuentras ese tipo de cosas divertidas. La actuación es la mierda pura de la década de 1950. Usted se acostumbra cuando haya visto suficiente de estos ... el diálogo es muy tonto y, en última instancia, olvida. Solo estás allí por el pájaro gigante. La "ciencia" en esta película es hilarante. Un monstruoso de otro mundo aviar que puede manipular anti-materia ... intención de causar estragos y comer personas ... un extranjero que ha llegado a la Tierra para anidar. Algunas de las mejores escenas de la película (que no tienen el ave en ellos) incluyen los "científicos" que explican lo que está pasando. Se ha dicho mucho sobre la ridícula marioneta de aves. Parece un nuevo pájaro para bebés ... calvo y feo con plumas con volantes. Incluso caws como un hambre, enojado. Sin embargo, el pájaro asustó la mierda de mis tres años, que tenían grandes pesadillas de pájaro de miedo por la noche. Es un poco espeluznante. Estaba muy triste por la escena donde disparan el huevo. (De alguna manera, el huevo no está protegido por un escudo de antimateria). Pero soy un amante de los pájaros, ¿qué puedo decir?