Vi esta película cuando salió por primera vez, y no sabía qué esperar exactamente. Lo que siguió la obertura fue una de las experiencias más placenteras que he tenido. Una exuberante puntuación de canciones y música por Britisher Leslie Bricusse (del doctor Doolittle & Wilie Wonka y la fama de la fábrica de chocolate, además de hacer su marca en la escena musical de Broadway), y anotó por el incomparable John Williams. No hay una mala canción en toda la película. Además, algunas de las cinematografías más exquisitas, diseño de vestuario y ubicaciones de filmación que he visto en una película. Sin mencionar el Premio a la Academia nominado al desempeño de Peter O'Toole, y el desempeño igualmente fuerte, en mi opinión, por la maravillosa Petula Clark. Ahora, dado que Peter no es el mismo calibre, un cantante que es petula, todavía logra vender sus canciones a la audiencia, y que, después de todo, es de lo que se trata. Esta es una fiel adaptación del excelente libro de James Hilton, y merece ser atesorado por las generaciones por venir. Recomiendo esta película para la visualización familiar, aunque la mayoría de los hombres considerarán esto un "polluelo". Pero si te gusta un verdadero musical cinematográfico, entonces esta película es para ti. Pero tenga en cuenta que una caja de espera de Kleenex es tan importante como las palomitas de maíz para su placer visual.