Hay algo de lo que uno de los personajes (el director de cine envejecido que pretende estar muerto) dice que puede resumir toda la película: "En Italia, son los muertos que gobiernan".¡Cierto!Este es un país sin un futuro, en manos de hombres viejos y jadeados.Y el retrato críptico de Bellocchio del país, girado en la historia aparentemente sin sentido de un director que tiene que filmar partidos matrimoniales para ganarse la vida, logra decir mucho sobre lo que no funciona aquí.Pero los extranjeros pueden perderse el punto, ya que no está claramente expresado.Entiendo que los pueblos australianos o canadienses que ven esto pueden aburrirse y preguntarse si hay un significado, bueno, hay un significado, pero está claro solo para las personas que viven aquí hoy, y mantener sus ojos bien abiertos ... como Bellocchio.Seguramente no es una de sus mejores películas, y no es tan poderosa como Buongiorno, Notte, pero vale la pena ver ... para los italianos que viven en Italia.