Es inquietante ver a tantas personas que dan clasificaciones escandalosamente altas a esta película. Algunos de los elogios usan un razonamiento tan retorcido (y agendas transparentes que traicionan un simple amor de cualquier cosa que sea crítica de cualquier manera de los Estados Unidos) que se acerca a la histeria. La puerta de la gente es una mala película, es fundamentalmente horrible. Escenas infinitas que utilizan disparos elaborados que no sirven propósito, diálogo fangoso, turbio narativo, sin sentido de cualquier tema aparte del exceso ... La alta calificación de este desastre es un producto de la historia revisionista y los cambios temporales en la percepción. Para alguna perspectiva de lawrence de Arabia antes de ver la puerta del cielo. Verá cuán sin rumbo y perdido esta película realmente es. Los "problemas" puede haber estado tratando de lidiar con los miasma. No tengo ningún problema con las películas que son críticas con los EE. UU. PERS, pero cuando una película terrible obtiene un elogio tan inconservado, puramente debido a ese elemento ... Eso vale la pena desafiar. La película vale la pena ver por dos razones; Curiosidad, y como cuento de advertencia para jóvenes cineastas. Vi a esto en casa de forma gratuita, imaginar la tortura de estar en un teatro y sentado a través de él ... ¡Para 4 horas de serpenteas!