'El molino en el hilo' fue una de las novelas menores de Mary Ann Evans, quien escribió bajo el seudónimo masculino George Eliot. Intenté leer esta novela aburrida y muy turgida hace años, pero no pudo terminarlo. Revisaré esta versión cinematográfica únicamente en sus propios méritos, ya que no sé cómo sigue fielmente la novela original. Los créditos de apertura de la película se imprimen en un antiguo tipografía en inglés que sugiere el período medieval, y así es muy pobre Elección para una película con un entorno del siglo XIX. (Por otro lado, aproximadamente a la mitad de la película, vemos un primer plano de una manual de publicidad de una subasta de patrimonio. Esta manual se establece en auténticas fuentes de tipo victoriano, y se ve * muy * convincente). La mayor parte de esta película es Extremadamente convincente en su representación de la arquitectura y la ropa de principios del siglo XIX Inglaterra. La ubicación precisa de la historia de esta película nunca se divulga, sino que, a juzgar por los acentos de los actores, lo colocaría como en algún lugar de los Cotswolds, quizás Warwickshire. La trama, lo que hay, involucra un molino que cambia de manos un Pareja de veces (más de un par de décadas) entre dos familias rivales, una rica y una clase de trabajo. No estoy de acuerdo con otro revisor de IMDb que afirma que James Mason tiene solo un pequeño papel en esta película. Mason tiene el papel más grande y central en este drama, como el scion de la familia más rica. Como el Tom Tulliver mimado y petulante, Mason es brutín oscuro e impetuoso. Su actuación aquí pertenece a una mejor película: me hizo querer ver el recasco de 'Wuthering Heights' con Mason como Heathcliff.As Esta es una saga multigeneracional (algo que George Eliot hizo mucho mejor en 'Middlemarch'), varios de los Los papeles principales en esta película se dividen entre dos actores cada uno: los actores infantiles en el prólogo, los adultos en la narrativa principal. El prólogo de esta película cuenta con una escena muy bien escrita, estableciendo Tom Tulliver como voluntad y voluntad de rapidez de una edad temprana, y joven Philip Wakeham como decente y reflexivo. A través del trabajo duro, Philip se ha ganado un Halfpenny: Tom intenta intimidarlo de él, pero no está dispuesto a tomar la moneda por la fuerza bruta: quiere que Philip le dé a él. Todos los actores infantiles en esta película, hombres y mujeres, son talentosos y atractivos. Desafortunadamente, todos los niños hablan su diálogo en los acentos de voz más plums, que son absolutamente diferentes a los acentos de los actores y actrices que desempeñan esos mismos roles que los adultos. Esta discrepancia llama la atención sobre el estribo del material. Lamentablemente, ninguna de las escenas posteriores es tan buena como este prólogo. El clímax cuenta con una multitud de trabajadores en una tormenta, mucho mejor estimulada y fotografiada que las escenas anteriores. Pero los espectadores modernos (en Gran Bretaña, al menos) ya no pueden tomar en serio este tipo de material. A estas alturas, prácticamente todos los comediantes británicos han hecho un "problema en la rutina de la comedia" de Squire ", parodia precisamente este tema, así que tuve dificultades para ver esta película con una cara directa. La actriz de carácter Martita Hunt es buena en una pequeña. Papel, pero los créditos de apertura (en ese antiguo tipo de letra inglesa), por favor, le faltan el nombre como 'Marita'. Calificaré esta película aburrida 3 puntos de 10: un punto cada uno por el rendimiento de James Mason, la escena temprana con los niños, y la auténtica tipografía victoriana en la manual de ese subastador.