Hay mucho mal con esta película. Se puede decir que hacer una secuela de "Halloween" fue una mala idea en primer lugar, y deberíamos sentirnos afortunados de que las entradas anteriores, incluso en su más bajo, todavía estaban vigilables. Pero aún así, "Halloween: la maldición de Michael Myers", incluso hoy, es tan malo, es impactante. La mala película en su peor, de hecho. Hay tanta culpa por recorrer. ¿Pero dónde empezar? ¿De qué Hombros descansan esta culpa? ¿Fue directora la directora de la sustancia de estilo de Joe Chapelle? Bueno, al menos, la sexta entrega está fresca en el frente visual. Y a lo lejos, los efectos visuales van, puedes ver a Michael Matar de manera bastante horrible, incluso si no encaja con el tono general de la serie. So, ¿podría ser el culpable de Daniel Ferrands? Bueno, para ser justos, hizo lo mejor que pudo. Para cuando llegue a la sexta entrada en cualquier serie, se está quedando sin lugares para ir. Encontrar una rima a la razón de Michael no es un mal concepto tanto como es un poco interesante, especialmente la forma en que se maneja aquí. Y realmente no ayuda que la película fue hackeada en pedazos y se cose de nuevo, muchas veces que la historia se perdió por completo hacia el final. Perspectiva Dimensión / Miramax podría haber fallado a la cosa. Después de todo, esta fue la primera película de estudio en la serie "Halloween" y todos sabemos lo que sucede cuando se ponen demasiados cocineros en la cocina. ¿Diablos, mira los increíbles mínimos que arrastraron a "Hellraiser"? Supongo que todos tienen la culpa, porque aparte de los actores y los efectos visuales, parece que nadie se pone en el esfuerzo por entregar una película decente. Sin embargo, la línea de fondo es que no importa cómo lo cortes, corta, dados. o electrocutarlo hasta que su cabeza explota, "Halloween: la maldición de Michael Myers" nunca fue una buena película. Marcando un mínimo histórico para la serie que casi mató cualquier credibilidad para Michael Myers, "Curse" es solo que: maldito. El ángulo de la espina nunca fue interesante, ni fue probablemente ampliado. El gore innecesario está tan fuera de lugar y reemplaza la tensión que es la marca registrada del nombre "Halloween". Hacia el final, la película deja de tener sentido, deja de intentar empujar una trama y simplemente intenta encontrar una manera de matar a los personajes y terminar la película antes de que se pierda algo más. Es triste que el rendimiento final de Donald Pleanency esté inmortalizado en esta película, incluso si el hombre hizo lo mejor que podría bajo las peores condiciones posibles. Y en su mayor parte, hay otros miembros de reparto fuertes en esta película. Paul Rudd juega el extraño, el adulto antisocial, Tommy Doyle, bastante naturalmente, mientras que Marianne Hagan hace un trabajo justo al retratar la principal ventaja femenina. En el otro lado de la moneda, la reording of Jamie Lloyd fue una pena, y gracias a Dios, Devin Gardner no hace películas. Como el niño en la película que está siendo perseguido por el "hombre en negro", Danny es el anti-Jamie, ya que es molesto, que se queja y absolutamente increíble en su papel. Es triste cuando ni siquiera puedes sentir simpatía por un niño en una película de terror. Pero supongo que eso es "Halloween 6" en pocas palabras. Esencialmente, este es el anti-"Halloween", hecho por un director que no sabía lo que estaba haciendo y un estudio que tenía su propia agenda. Demonios, incluso la música es mala. Muchos intentarán pintar esto como el Edgy- "Halloween" debido a su giro de ciencia ficción, pero en realidad, es simplemente estúpido. Guarde para algunas buenas imágenes y personajes decentes, "La maldición de Michael Myers" es tan mala como se pone. ¡Y esto viene de un fan!