En 1994, los Power Rangers se habían convertido en una enorme franquicia y T.V. Los ejecutivos de la Red de EE. UU. Estuvieron esperando entrar en la acción y se le ocurrieron los luchadores alienígenas adolescentes tatuados de Beverly Hills, en los que el malvado Emporer Gorganus, que parece que está usando un disfraz de Darth Vader, y su ave que habla. Eso parece un juguete de masticación de perros de goma, ven a la Tierra para invadirlo usando monstruos gigantes que parecen los rechazos de la película de Godzilla de la década de 1970. Afortunadamente, Nimbar un extranjero que parece una pieza gigante de clara Jello recluta a cuatro adolescentes para defender la Tierra, Nimbar les da un tatuaje de una constelación de estrellas diferente que les permite transformarse en superhéroes pulidos a los superheres que parecen bailarines de una tecnología de ochenta tecnología. Video musical, también podrían combinarse en un caballero gigante. Se hicieron cuarenta episodios. La red de EE. UU. Claramente no tenía el dinero para tratar de adaptar un programa de Japón como lo hicieron los guardabosques, y conformó este programa por su cuenta utilizando el presupuesto de una película de SCIFI de la década de 1950. Las escenas de peleas son genéricas, los efectos especiales son pobres, y algunos de los conjuntos parecen caer. Los actores prácticamente se dieron cuenta de lo ridículo que era el espectáculo y prácticamente, jamás, sobrepasa. Solo puedo imaginar su shock cuando el espectáculo se canceló LED.