Ayer he visto la segunda parte. Y debo decir, en realidad fue mejor que el primero. En el comienzo, me di cuenta, en realidad es una secuela, no un remake, pero no una buena. No me gustan las películas antiguas y la serie de Galactica, porque los cylons vieron a Toasters (tal como se mencionó en esta nueva película) y fueron completamente inofensivos para la antigua galactica. Esta película gira los lados: los humanos eran inofensivos, pero toda la película fue para mí completamente caótica y estúpida. Muchas escenas eran innecesarias, por ejemplo, la historia del "Experto informático", completamente una mierda. Si yo fuera un guionista, lo dejaría morir en su casa, matado por la mujer de Cylon. ¿Y la evacuación del planeta? Oh, por favor, si se bombardea por 50 megatos (¿por qué exactamente 50 mt?) Nukes, estarían muertos matados por la radiación. ¿Y cómo es posible que la gran flota de Cylon estuviera completamente oculta antes del ataque? AHA, posiblemente fue este virus informático, creado por el Cylon, el guión probablemente fue escrito por un niño de diez años de edad. El lado bueno de la película es, que los humanos están por fin derrotados! Realmente derrotado, la población está cerca de la extinción (los niños están mueren, dos veces explícitos en la película: 1. ¡Un bebé! Tal vez un mes de edad y una niña en edad de max diez, qué violencia ...). Y los malos asnos ganaron y creo que es la primera vez en tal película de ciencia ficción de la galaxia. También aprecio el diseño de los cylons (no solo del Cylon humanoide :-) Un buen trabajo con estos barcos: me gusta el diseño de los barcos por ambos: humanos y cintos. Los barcos humanos son una buena versión nunca de los viejos. Y Galactica, realmente bonita con estos muelles, me gustó eso. Pero esto es todo, solo el diseño no es suficiente. La actuación fue realmente mala, toda la trama era expectable (solo dos cosas, no, el cilón humano en los ragnardocks y el cilón humano al final). Los diálogos eran triviales (y en el dabbing eslovaco simplemente estúpido, pero eso es no culpa de la película). Toda la película parecía una película piloto para una serie, pero ¿quién disparaba a esa serie? ¿De qué sería? Una estrella para el diseño el segundo para la extinción casi de la humanidad.