Un soldado está en el lado de la carretera, asegurándose de que cada1 está obedeciendo el límite de velocidad (haciendo su trabajo); Luego tira de una mujer que parece que es madre (hay un niño en el asiento trasero); Luego le está diciendo lo que está mal y Bam ... se matan. De acuerdo, este es el comienzo de lo que pensé personalmente habría sido una buena película. Cuando estaba viendo esta película en el teatro estaba con algunos amigos. Esta fue nuestra primera noche después del verano, así que queríamos ir a ver una buena película. Todos decidimos ver un suspenso / thriller que se veía bien a todos en el grupo ... Este fue uno de los mayores errores de mi vida. No solo desperdicio $ 7.OO en un boleto de película, pero tuve que sentarme a través de la tortura por el cerebro. Esta película comenzó con misterio y suspenso y pensé seriamente: "Esto no puede ser malo" ... estaba tan mal. Todo el problema con esta película es que no tiene sentido; Incluso si puedes pasar la mala actuación, la historia "No tan aterradora", y la sobre todo el desorden horrible, esta película fue, seguirá desconcertada. No es porque no seas lo suficientemente inteligente como para entenderlo, es porque ningún humano con un cerebro podría comprender de qué se trata esta estúpida película. En este momento, puede estar pensando "¡Oh hombre! Tengo que ver esta película solo para ver si es tan malo como dice que esta persona es". ¡Piensa ese pensamiento fuera de tu cabeza ahora mismo! Estoy tratando de ahorrarle la molestia de ver esta película diciéndole que es tan malo que no hay sentido incluso considerando verlo. Por favor, la gente no comete el mismo error, pensé que esta película tiene potencial ... no lo hace. Le doy a esta película 1 de cada 10 (si pudiera darle a un cero lo haría), y no recomiendo que nadie vea esta película, te ahorrará muchas noches de insomnio que intentan pensar en W.T.F. Esa maldita película se trata.