Robert Wuhl está enseñando a una clase de estudiantes de cine en la Universidad de Nueva York en Manhattan, Nueva York. Cubre fallas de historia y verdades que ya no se conocen.Me gustaría ver mucho más de este show.Es muy entretenido.El Sr. Wuhl usa ejemplos y "Mostrar y decir" para que tengan sus puntos.¡Explicó que la persona que realmente montaba el viaje de medianoche de Paul Revere no era Paul Revere!Henry Wadsworth Longfellow usó el nombre de Revere porque sonaba mejor. He visto a Robert Wuhl durante muchos años, desde el momento en que estaba haciendo una comedia de pie y hasta el final de "Arli $$" en HBO.Es un buen actor y un buen comediante de pie, ¡pero es un excelente maestro!Le recomiendo que vea un episodio de este espectáculo.Vale la pena el tiempo que le dediques.