Stewart es una licenciatura distinguida y un exitoso ejecutivo que está a punto de casarse con su gobierno de Janice, sino que se involucra con un concesionario de arte caprichoso y sensual (Kim Novak) que resulta ser una bruja de Greenwich Village ... Novak desea seriamente y intensamente. Pero es incapaz de sentirlo ... Stewart se enamora lentamente de ella, y busca una manera de liberarla de su hechizo de bruja ... Novak le resiente su preocupación bien intencionada, al igual que su gato siamés, Puyewet. . Aún así, Stewart continúa en sus intentos de cambiarla a una mujer que se siente amorosa, mientras aspira a casarse con ella ... también bloqueando su camino son actores de apoyo tan talentosos como el hermano de Novak (Jack Lemmon), un hechicero tonto y encantador que puede caminar sin cambiarios a través de las paredes; un terrible autor que está escribiendo un libro sobre brujería; y el jefe de la asociación de las brujas de Manhattan, nada más que el increíble Hermione Gingold ... la tía de Novak, Queenie (Elsa Lanchester), a diferencia de sus otros parientes, es una bruja tierna que acepta que nada debe prevenir el curso del verdadero amor .. . Ella ayuda y estimula a la vuelta a Novak en la mujer de los sueños de Stewart, para un final feliz ... Si te gusta ver una comedia ligera sobre la magia, la fantasía y el amor; Hermosa cinematografía; Impresionante uso del color; y con un reparto excepcional; No te pierdas esta película agradable y divertida.