Crecí con las películas de Abbott y Costello, A. Debido a que mi papá creció con ellos y ambos nuestros apellidos son Abbott, por lo que le debemos el deo un poco de respeto, no me di cuenta de que Floack esta película y otros de Theres obtienen. Fue muy clásico debido, fue gracioso porque el abbott y Costello siempre eran los mismos personajes, pero era tan gracioso, ahora lo que me gusta de Jack y el Beanstalk es que a pesar de que la historia de amor es totalmente aburrida y esa canción la El príncipe canta, Dios mío, sin temor, pero me gusta el ángulo que tomaron en el amor, la historia, la pareja tiene que casarse porque un reino se está quedando sin dinero, se reúnen en la célula de la cárcel y se enamoran porque ambos no pretenden Para ser real y terminan siendo la pareja, tan feliz que termina, no creo que esa fuera la versión orginal, si fuera, debería haberlo hecho fuera de esta película, pero creo que estaba orginal y me encanta. Pero viéndolo apesta, lol, también cuando la película realmente comienza con el gigante + Abbott y Costello, es tan divertido. Cuando el gigante está golpeando a Jack en la puerta y Jack está gritando "Abra la puerta, abra la puerta" que las cosas son realmente divertidas. Y eso una vez broma, donde Jack comienza a gritar Príncipe, Príncipe y todos esos perros lo saltan. un poco cheezy pero realmente oríginal. Desearía que al menos hubieran tratado de remascarlo, aunque obtuve que África grita \ Jack y el Beanstalk, y no me importa la causa de la calidad cuando lo tuve en la cinta, fue mala calidad, así que lo que supongo. El comienzo es ligeramente divertido, el medio es realmente divertido, y el final no es gracioso, pero tengo 19 años y cuando una película hecha en 52 me hace reír tan duro, se rockea, esta película es muy divertida. Me encanta su estilo. También los capítulos chupan. También la parte donde Jack está escalando el Beanstalk y todos están cantando una canción sobre lo que es un gato de la varilla y que será asesinado, eso es bastante divertido