Un grupo de estudiantes populares de secundaria juegan una broma cruel en nerd Marty (una actuación simpática de Simon Scuddamore) que lo deja escasamente desfigurado. Cinco años después, la pandilla regresa a la escuela secundaria ahora desmoronada y abandonada para una reunión. Por supuesto, un Marty enojado y vengativo se muestra vestido con el traje de un bufón para exigir una venganza espeluznante de sus atormentadores. Los escritores / directores Mark Ezra, Peter Litten y George Dugdale trotan todos los encantadores clichés, que hacen que estos 80 sean los golpes del cuerpo de Slice'n'Dice de los 80, tanta diversión de queso: saltos falsos, tragos de merodeos, una feroz tormenta, una feroz asaltada, un increíblemente maravilloso. Banda sonora de roca dura, un bonito brotable de desnudez de mujer gratuita, un "¿Qué demonios?" Clímax sobrenatural, maquillaje pegajoso F / X, y uno de esos amortemente cojo "Fue todo solo un sueño terrible" sin fin de final. Además, las piezas de conjunto de asesinatos elaborados entregan los bienes espantosos: los aspectos más destacados de Gory incluyen el estómago de un hombre que explotan después de que bebe la cerveza envenenada, una dama que toma un baño ácido, un chico que es aplastado bajo un gran tractor, y dos personas se pueden electrocutar en el medio. de tener sexo salvaje apasionado. El horror de culto británico de Trequilo, Siren Caroline Munro, es hilarantemente malicioso como un adolescente estadounidense en el primer tercio de la película. Todos los castillos dan actuaciones sólidas, con un trabajo especialmente sobresaliente de Carmine Iannaccone, ya que Smartaleck Ringleader Skip Pollack, Billy Hartman, como se desvaneció Macho MeaRead Frank, y Donna Yeager como Slut Stella. El co-productor Dick Randall tiene un cameo divertido como el agente de Munro Sleazy Manny. Harry Manfredini's Moody, Rattling Música descaradamente recicla las señales de sus puntajes "Viernes 13". La cinematografía slick de Alan Pudney hace el truco. Buena diversión de basura.