Esta es la primera vez que vi una película con Jamie Foxx, y apuesto a que será la última.No pude ver por qué era gracioso, aunque las personas en la audiencia pensaban que era muy divertido cuando hizo una cara a la cámara, o por decir "Me voy a dar una lluvia". La parcela es completamente predecible.El chico malo viene después del buen chico.El buen chico tiene una mujer, por lo que el chico malo la usa.En el medio, los funcionarios que se arruinan.Las escenas finales son absolutamente increíbles.¿Pasas 2 años y millones de dólares persiguiendo a un chico, pero no haces tu trabajo en casa para resolver un enigma trivial? No hay mucha actuación, no hay mucho de una trama o troncinencia, y el disparo se realiza al estilo MTV..No desperdicies tu dinero en este caso.