La maldición de la momia es la última en la serie de las películas de la momia de Kharis, y parece que la creatividad se había secado un poco en el momento en que hicieron este. Kharis y su compañero Ananka terminan en los bayosos de Louisiana, y en su resurrección, busca a su amada princesa. Cómo terminan en Louisiana no están hechos del todo claros, pero con varias personas que intentan encontrarlas, el espectador puede estar seguro de algunos asesinatos de momias. La maldición de la momia fue observable, pero realmente no era nada especial. Tuve el sentimiento a lo largo de la película que había visto esto antes. Francamente, aparte de la momia original con Boris Karloff, las películas de la momia no son mis favoritos entre los antiguos horrores universales. No son malos, pero sí reciben un poco repetitivos. Hay algunas escenas excelentes en la película (la escena con Ananka que viene a la vida en el pantano, por ejemplo,), pero en general, esto no hizo mucho por mí. Vale la pena ver Si desea que seas más completo y vea todas las películas de la momia, pero de lo contrario, es posible que desee pasar por este.