Realmente quería gustarme esta película. Las vistas previas parecían marginológicamente divertidas, pero pensé que pusieron la mayoría de las cosas divertidas en las vistas previas. En este caso, no solo hicieron eso, sino que retorcieron los clips para que parecieran mucho más divertidos de lo que estaban en la película real. Me gusta John Travolta, Uma Thurman, Vince Vaughn, The Rock, Cedric the Entertoer, etc., así que quería gustarme esta película, pero nunca parecía hacer nada. Vieras que me sirvieras y no lo cuidé particularmente. Demasiado lento y sin gracia para mí. Esta película ciertamente no es mejor y, en todo caso, es peor. Hubo muchas oportunidades para algunos buenos momentos cómodos, pero no le tomó ninguno de ellos. La actuación estaba bien, pero incluso John Travolta parecía tonificada. Cedric estaba bien, pero él estaba demasiado reinado para ser realmente divertido. Vince Vaughn y la roca eran bastante buenos y listos para ser graciosos, pero simplemente lo dejan pasar. Ojalá se les hubiera dado la oportunidad de seguir adelante con las cosas graciosas que establecieron, pero en lugar de eso, solo seguía regresando a la misma vieja cosa y de regreso a la puesta en marcha de Vaughn y rockear para ser divertido (aunque nunca permitió que realmente lo entreguen. Punchline o Comedy). En la ganas, esta fue una película muy decepcionante y me alegra que solo lo viera en video. Al menos era más barato que el teatro.