Dios se corta con una afeita recta, después, da a luz a la Madre Tierra, que luego da a luz a través de los dioses semen, hijo de la Tierra. Esta es una película de una y media hora que representa una versión oscura de cómo Dios creó el mundo. Su surrealista, oscuro y poético. El aspecto más importante de la película para mí es las imágenes. Se disparó en una película en blanco y negro muy granulada, usando tanto cámara lenta como de tiro normal. A veces incluso película rápida y parada. Las escenas son largas y arrastradas, que establecen un estado de ánimo muy extraño. No se registraron sonidos al filmar (creo), se agregaron efectos de sonido después, como los cristips, el agua y otros sonidos ambientales, se repitieron una y otra vez. Como puede entender, esta película ciertamente no es para la persona impaciente ... a menudo sentí que era similar a la cabeza de borrador de David Lynch, solo esta es aún más difícil de entender, e incluso más arrastrada, pero eso está bien para mí, me gusta Ese tipo de cosas. Ciertamente, no tiene entretenimiento (al menos no el tipo de Hollywood), por lo que si lo va a revisar, te recomiendo que lo prepare. Sea de mente abierta, y excepto algo como el final de 2001: una odisea espacial.