Cómo esta película gana una calificación 6.7 es más allá de la creencia. No se merece nada mejor que un 2.0 y claramente debe clasificar entre las peores 100 películas de IMDB de todos los tiempos. El Tesoro Nacional es una afrenta a la Inteligencia Nacional y otra asalta hecha en audiencias estadounidenses de Hollywood. Los críticos hablados de los agujeros de la trama podrían conducir a una rueda de 16 años. Me encantan las justificaciones para que esta película sea buena ... "La jaula de Nicholas es linda". Vamos a la gente, no es de extrañar que las personas de todo el mundo piensen que los estadounidenses son estúpidos. Esta tiene que ser la película más estúpida y insultante que he visto. Si quisieras ver una película realmente decente esta temporada, considera que Kinsey, el leñador, el millón de dólares, el bebé o los lados. El tesoro nacional desafortunadamente tiene mucha más publicidad que esas fermentinas películas. Apuesto a que la mayoría de ustedes leyendo esto, ni siquiera he escuchado de ellos, ya que algunos no han sido ampliamente liberados. Nicholas Cage es un excelente actor, cuando está en las películas correctas. Tiempo después de la hora de haber visto a la jaula desperdiciar su territorio talento en películas aturdidas y adormecidas como con aire, la roca y la cara. Cuando su talento se pone a buen uso como en la adaptación de Charlie Kaufman, es un actor increíble. Línea de laBottom: prefiero alimentar mi mano a una astilladora de madera que ser sujeta a esta atrocidad visual nuevamente.