La única película en la que he salido.Increíble, desde que pagué por mí mismo y mi cita y soy realmente barato.Pero mi cerebro no podía soportar más de la grabadora que se estaba apilando, especialmente porque podría haber escrito material más divertido mientras se ataba y se amontonaba. Desde el principio hasta el final, esta película ofende.Peor aún, no es divertido.No era gracioso entonces, y seguro que no es divertido ahora.Pero incluso peor, es que esta película representa el comienzo del final de la comedia realmente inteligente y sofisticada.Es juvenil, el guión y las ideas realmente sofómoras comenzaron una era (que continúa hasta el día de hoy), donde las risas baratas y la insinuación sexual dominan la cultura de la comedia en la película. Olimpiadas sexuales?¿Qué niño de secundaria no ha pensado en eso?El principio del fin.