Utilicé esta película en una clase de religión que estaba enseñando. El pez dorado está nadando felizmente en su tazón en un apartamento en planta superior. Un niño y su madre están lejos de casa. El niño ha sido dado dinero para comprar leche. De camino a casa, se detiene en Carnival para jugar un juego. Junto a él se encuentra un hombre en un traje negro que parece un poco de miedo. El niño deja caer la botella de leche. Se rompe. El hombre en el traje negro le da dinero para reemplazar la leche. Esta escena alterna lo que está sucediendo en casa. Un gato negro sube al escape de incendios y entra en el apartamento. Él (?) Descubre el tazón de pescado y lo mira. Los peces nadan enérgicamente y salgan del tazón. A estas alturas, un grupo de adolescentes en mi clase y me he enamorado de los peces. El gato lleva el pez en la boca y todos tenemos la respiración. El gato deja caer el pescado en el recipiente. La línea de doble historia incluye al hombre sospechoso en negro y el gato negro sospechoso. Ambos inspiran el prejuicio. Ambos son inocentes. Fue un gran arrancador de discusión en mi clase.