Pude ver una vista previa de esta película a través del programa de detección previa a la UCLA, y déjame decirle: ¡Esta película es increíblemente buena! He visto muchas películas, pero pocos me han hecho reír tan sinceramente o hablar sobre la película después de este. Tuve un respeto decente por tenaz D antes de ver la película, y ahora estoy enojado con ellos. Definitivamente, de definitivamente, compraré su álbum cuando se lanza el 14 y veré esta película otra vez. Si estuviste en la valla de ver esta película, ¡baja y vete a verlo !! Vale la pena el precio extremadamente caro de los boletos de la película en estos días, ya que seguramente destruyerá una tuerca riendo durante todo el asunto. Asianza de la comedia, la música gloriosa y divina que fluye de la guitarra de Kg y la voz de JB es impresionante. La audiencia se queda en un estupor que tales hermosas armonías y asombrosas riffs se pueden crear junto con tales letras ridículas (e hilarantes). Si por nada más que la música en sí misma, esta película vale la pena el precio de la admisión. Con una historia maravillosamente coherente, vinculando en casi todos los aspectos de la historia tradicional de la historia y el historial, excelentes canciones nuevas, una comedia hilarante y algunos camiones bastante impresionantes. ¡Esta película se ocupa de allí con lo mejor! Ve a verlo !!