Jake Speed ​​es una película que carece de una cosa: un plomo carismático. Desafortunadamente, eso es algo que realmente contamina toda la película y es una pena porque en el corazón es una película de acción agradable con un guión ingenioso y un excelente, aunque derivado. Aunque es que Génesis probablemente se puede remontar al éxito de la trilogía de Indiana Jones, la película realmente juega un poco más como 'romance la piedra' aunque a la inversa. No es un autor de la ficción de la aventura romántica llevada a una aventura por un personaje muy parecido a una de sus creaciones, es un personaje de ficción de aventuras (que le sucede a Chronicle sus propias aventuras) liderando a una mujer ordinaria en una de sus aventuras. Cuando una La mujer joven desaparece en París, su hermana Margaret (interpretada por los atractivos Karin Kopins) se va envuelta con la velocidad de la Pulpa Hero Jake (Wayne Crawford) y su compañero Dennis (Dennis Christopher) que se convierten en personas reales y muy defectuosas en un Aventura que los lleva al corazón de un estado africano desgarrado de la guerra civil y, en última instancia, en las garras de dos hermanos, el deliciosamente malvado Sid (John herido) y su hermano de campamento ridículamente Maurice (Roy London). Esa es la trama, no es laberínea y no es complicada, pero la historia que dice que no requiere una gran profundidad. Las secuencias de acción son atractivas para comenzar y ciertamente es cierto que el trío heroico se ponen a través de sus pasos (ya sea que haya atrapado en batallas entre las fuerzas gubernamentales y rebeldes o que se cayeron en un pozo lleno de leones) y ciertamente hay algunas líneas bastante divertidas. Sin embargo, la película parece luchar para encontrar un final y, lamentablemente, las secuencias de acción que son bastante atractivas para comenzar a ir a ninguna parte y, en última instancia, ser un poco sintador e irlandés. Esto, sin embargo, es posible que no haya sido un problema de este tipo si fue posible gustarle la velocidad de Jake, pero debido a la actuación de Wayne Crawford, se hace más difícil realmente cuidar lo que sucede. Ahora no sé si se estiró un poco delgado, ya que también era el productor y escritor de la película o si simplemente no es un buen actor (ya que no lo he visto en mucho lo demás), sino que nunca realmente convence. Como una mezcla pícaro de Doc Savage, Indiana Jones y Jack Colton. Esta es una pena porque la mayoría de los otros personajes juegan bien sus roles, Karen Kopins es divertido y convincente, y su personaje comparte algunas bromas agradables con Jake (desafortunadamente nunca convence) . Dennis Christopher es perfecto, ya que el compañero arquetípico y John Herlice juegan la parte con el gusto del campamento, casi como si estuviera en un episodio de sesenta de Batman. Se acerca a sus pocas escenas que gruñen en un ridículo acento de cockney poniéndose en una actuación que casi pertenece a otra película. Sid no es moriarty (se le presenta como la némesis de Jake de una serie de sus aventuras / libros anteriores), pero siempre es divertido de ver. La velocidad corta intenta canalizar el mismo espíritu de cine de diversión B como "noche del cometa" (una película producido por Crawford unos años de antemano) y casi tiene éxito, pero falla, lo que es una pena porque Jake hubiera sido bueno ver en algunas aventuras más y puede haber sido servido mejor por una serie de televisión. Le recomendaría que esto fuera de la curiosidad. Pero en última instancia, deja un sabor amargo porque la mayoría de los elementos estaban allí para hacer algo genuinamente bueno.