Halloween es una película que tengo que salir y observar cada vez que es ese día del año. ¡Incluso lo cuídalo a veces cuando no son las vacaciones! Esta película es tan grande. Jamie Lee Curtis es una actriz en la que nunca puedo dejar de amar.Esta película podría ser vieja, pero la línea de la historia todavía me lleva allí mismo tiempo, ¡y la actuación fue absolutamente fantástica! Aunque no he visto el remake, ya siento que fue totalmente innecesario. Creo que Rob Zombie deberíanunca hanrehechounclassic.Whattalme mata, sin embargo,es saber quehay algunas personaspor ahíque han vistola nueva versiónsin ni siquieraenterarse de laoriginal.Iestoy recibiendopensamientosimplementefuriosoal respecto!!!!!!Esta películaFue genial, y siempre será recordado en la historia como un clásico.