Hombre, esto obtiene muchas buenas críticas en los libros de revisión.Francamente, lo encontré demasiado lento y poco atractivo desde el principio.Seguí esperándolo a recoger un pequeño vapor, pero eso nunca sucedió.Esta película está enormemente sobrevalorada.shakespeare, con el rey James English, nunca me ha apelado, de todos modos, por lo que puede ser yo.Hay una parte justa de este último en la primera mitad de la película, ya que muestran a Ronald Colman tocando el papel de Othello. Los puntos buenos de la película incluyen, gracias a una impresión restaurada, una cinematografía decente y un joven, delgado y atractivo.Shelly Winters. Todavía, esto es simplemente demasiado aburrido, demasiada repetición en algunas de las escenas para verlo de nuevo.Además, todos sabemos que la mayoría de los actores son casos de nueces, de todos modos, pero Kudos a Hollywood para demostrarlo aquí en esta historia.