Las películas deportivas nunca han sido lo mio, pero un pequeño puñado de ellos trabajan para mí. Los mejores son los que se centran menos en el deporte y más sobre el personaje, como el toro furioso, el luchador y la ficha. Este es un gran debut directorial para Karyn Kusama, y ​​una excelente primera actuación para Michelle Rodriguez. Firstfight siente es realista e involucrada, que es suficiente para que sea una película memorable. La trama es lo suficientemente hacia adelante. Diana Guzmán, está en su cuarto año de escuela secundaria, pero debido a sus peleas de picking en el pasillo, está cerca de la expulsión. Como posibles medios para desencadenar su ira, ella se inscribió en clases de boxeo en el club donde su hermano está entrenando (a los deseos de allí padre). En el curso de noventa minutos, los espectadores vemos algo extraordinario. Diana casi literalmente cambia de una niña a una mujer. Lo vemos en su cuerpo, así como su comportamiento, especialmente cuando uno de los niños en el club se encuentra atraído por ella, y ella se entra en él. No hay una mala escena o un momento cojo / creado en la película. El único error que diría podría ser corregido es que uno de los subplots termina en lo que se siente como una nota sin terminar. Aparte de eso, Girlfight es una gran película.