Originalmente vi esta película como un alquiler de Blockbuster VHS. Eso fue hace bastante tiempo, pero aún así lo recordé. Blockbuster ya no lo tiene. Netflix no lo tenía y no había muchas copias en la web, solo unas pocas copias de VHS gastadas. Recientemente, finalmente lo encontré disponible en el Formulario DVD en Ebay por un precio razonable (en formato PAL, pero nuestro reproductor de DVD se reproducirá discos PAL en nuestro televisor NTSC). Ambiente y yo lo disfrutamos. El estilo de la película es un poco fuerte, y muchos, si no la mayoría de las partes están bastante tocadas, como si los aficionados lo hicieran (especialmente los niños), pero no es molesto. Los contrastes de las sociedades se acentúan en la sobrecarga. Hay un poco de predicación política en términos de decir que los jóvenes en Rusia no deberían tratar de escapar de su vida no tan grande, sino que al menos debería intentar mejorar las cosas primero. . Pero eso no es dominante. Es bastante humorístico la mayor parte del tiempo. Algunos minimizantes del oeste comentados por otros no son eso en absoluto IMO, lo tomo como un comentario sobre las expectativas de los personajes rusos. Al menos cuando se toma de mi punto de vista occidental. Tal vez sea un aplazamiento del oeste desde un punto de vista ruso (que literalmente está literalmente por los personajes que lo dicen). No puedo decir cuán literalmente es la película que son los subtítulos en inglés, pero puedo decir que los subtítulos se hicieron muy bien. , lleno de idiomas de inglés como si lo hiciera un orador inglés nativo, completo con lenguaje "colorido".