Este es verdaderamente un clásico de kung fu. Esta película parece haber influido en las películas de artes marciales durante décadas. La música de fondo de la guitarra española, las escuelas competidoras, los imposibles saltos a los bordes de los tejados, atrapando lanzas lanzadas, haciendo trampas en torneos, el entrenamiento secreto para una técnica de karate exótica, temas de paciencia y perseverancia, y más fueron copiados por muchos más tarde. Películas como "The Karate Kid" (1984), "Hero" (2002), "Kill Bill Volume 2" (2004), y "Kung Fu Hustle" (2004). Siento afortunado de haber visto a esta película en 1972. , poco después de su lanzamiento, justo antes de que las películas de Kung Fu se convirtieran en la corriente principal y antes de que Bruce Lee se convirtiera en un nombre familiar. Lo vi con dos amigos míos en un céntrico teatro de San Diego frecuentado por los marineros, y aunque las escenas de las manos rojas brillantes y los globos oculares conjuntamente se ríen, claramente, la audiencia se estaba metiendo en él, al igual que nuestro pequeño grupo. Fue una película muy memorable para mí. Décadas después, todavía podría recordar varias escenas específicas, incluso después de haber olvidado el título de la película. Esta película es más especial para mí ahora porque una de esas dos compañías con las que lo vi por primera vez, la primera vez que lo vi (Sailor Kenneth Lee Hines del Kitty Hawk) desde entonces ha fallecido, por lo que esta película sirve como un recuerdo de ese día juntos antes de que tomáramos judo. y clases de karate en años subsiguientes. Lásivido a las películas de Kung Fu, calificaría esta película como 10/10. Pero como tengo que mantener en mente a la audiencia más grande de la película, la calificaré más objetivamente como 8/10, debido a las fallas técnicas obvias. Solo recomiendo que los espectadores de Neophyte consideren que esas fallas técnicas son una prueba de su naturaleza vintage y de su autenticidad, y luego proceder a alegremente a disfrutar de su caos cargados de testosterona.