Esta es una excelente película.Había varias partes a la película que me gustaba.¡Esta película es muy divertida!Visite el sitio web de Ernest Fun Club en www.ernestfunclub.com Hay varias películas como las siguientes: Ernest va al campamento, Ernest ahorra navidad, Ernest va a la cárcel, Ernest en el ejército, Ernest va a la escuela, Ernest Paseos de nuevo SLAMDunk Ernest, etc. Me recomiendo altamente las películas familiares.All Star Jim Varney nuevamente, intenta visitar www.ernestfunclub.com, ¿cuál es la mejor película Ernest?En mi opinión, en realidad hay 2 Ernest va al campamento y Ernest va a la cárcel.Entonces, si nunca has visto Ernest P. Worrell, es hora de ir a verlo.¿Lo encontrarás bastante satisfactorio "no, a qué me refiero"?