Wow, lo más espeluznante de este episodio fue el precio de las casas hace 40 años. Prefacio diciendo que no soy un fan de los episodios narrados. Si la historia / actores / etc. Vale la pena su sal, deberían poder transmitir la mayor parte de la narrativa sin tener que leerlo, me recordó personajes que no pueden pensar en el brazalete, sino confiar en los teleprentadores. El psicobabble era tedioso y aburrido, pero algunos disfrutan ese tipo de cosas, simplemente no es mi taza o té. Podrían haber mantenido la narrativa, pero al menos lo hicieron mucho más creíble e interesante si venía de un psiquiatra o tal vez un periodista o algo así. Volviendo pequeñas cosas como Peugeot en la casa, que tiene un camino singular medio círculo, pero parece haber aparcado su automóvil en el árbol en el que estaba de pie, porque no está a la que se vea en la carretera o en la propiedad. Edición descuidada, mientras se tira hacia el camino de entrada (para lo que parece la 100ª vez) ¿EXACTAMENTE? ¿Quiénes son esos 2 tipos que ves a los 24 m 305 caminando hacia el automóvil mientras se dirige al camino de entrada de la casa desierta? Los primeros planos de Dolly también estaban exagerados, como un alumno de un drama alto Jr. descubriendo la función de zoom en su cámara por primera vez. Podría seguir separando, pero eso podría ser casi tan aburrido como lo fue este episodio. Seguía arrastrando y el verdadero propósito parecía ser usar absolutamente todos los filtros de archivo que habían disparado de Elaine conduciendo el Newport Convertible. Esperaba ver el logotipo de Chrysler y un buen juego de jingle, mientras que una voz sobreviste a todos sobre el 8 Pista de pista, la parte superior automática, etc., lo único bueno que tengo que decir sobre su uno es que solo termina, abruptamente. No hay cables sueltos atados, nada explicado o terminado. No es que muchos se dieran cuenta, sospecho que la mayoría ya había cambiado el canal o había dormido por el final.