Observé a Asterix y Obelix en Operación Cleopatra, que fue mi primera exposición a la versión de acción en vivo del cómic clásico. Al igual que el cómic, toda la película está llena de chistes basados ​​en juegos de palabras, chistes anacrónicos y gordas de slapstick, que rara vez caen flat.asterix y obelix son a través de una poción de fuerza para luchar contra las legiones romanas en su Galia natal. Aquí terminan en Egipto ayudando a un amigo a construir el palacio de Cesar (sí, su castigo) en tres meses para demostrar que los egipcios son igual de buenos como los romanos. La razón por la que elegí esto fue porque Monica Belluci es Cleopatra. Ella es buena, pero el papel es poco más que un camafeo. Sin embargo, a pesar de que rara vez está en la película que no me importaba, ya que es tan inteligente y los bromas tan graciosos que estaba en la histeria. Me encantó. Me encantó tanto que no puedo entender por qué las películas nunca han sido liberadas en los Estados Unidos. El DVD de importación tiene la película en inglés DUB, que es bastante bueno, especialmente cuando lo considera que cuando lo observas en el francés más largo. Versión Los juegos de palabras (y, por lo tanto, los chistes) no siempre son evidentes, ya que son auditivos, por lo que si lees los nombres equivocados, se pierden los chistes. La mayoría de los chistes entre la versión completa francesa y el más corto, el inglés, parece ser exactamente igual, aunque algunos han cambiado a veces para mejor y algunas veces para peor. Personalmente, me voy a seguir con el doblaje cuando vuelva a ver esto, ya que es más fácil recoger los chistes y disfrutar del humor. Realmente querrás ver esto si amas a los juegos de palabras y la ceja baja, pero el humor inteligente es una gran comedia.