En este intento desesperado y completamente tonto de mantener vivo la franquicia de Drácula de Hammer, a pesar de haber perdido la mayor parte de su poder, nuestro vampiro legendario se devuelve a la vida en el balancín de Londres de 1972. Cien cien años después de que fue destruido por su Archenemy Van Helsing, un discípulo oculto llamado Johnny Alucard (¿lo consigue? ¡Consíguelo?) Reúne a sus amigos extravagantes en una iglesia abandonada, entre ellos la gran nieta de Van Helsing Jessica, y realiza un ritual satánico que resucita a Drácula en una bruma de humo. La única misión de Drácula es causar estragos en todo el linaje de Van Helsing y Fragile Jessica es la víctima ideal para lograr esto. ¡Esta es probablemente la única película de los años 70 que va inmensamente por encima de intentar parecerse ... ¡una película de 70! Teniendo en cuenta que las seis películas de Dracula anteriores se establecieron en la era victoriana, el director Alan Gibson realmente quiere enfatizar el hecho de que ahora estamos en el siglo XX y, por lo tanto, está llena su película con caracteres de hippie insoportables, las tendencias de la moda horrorosas de los 70 y los 70 de los 70 música. Christopher Lee y Peter Cushing parecen perderse desesperadamente en este entorno y sus actuaciones lo muestran lamentablemente. La secuencia de apertura (un flashback) y el clímax de showdown son bastante agradables, pero todo lo que está en medio es dolorosamente aburrido y todo lo contrario de miedo. Los mejores elementos de esta serie de películas siempre han sido los castillos oscuros de Drácula y los emocionantes carreras de entrenadores y, obviamente, esta cuota le falta todo eso. Afortunadamente para los fanáticos, Hammer Studios contemporáneos liberaron otras películas que giran en los vampiros que son mucho mejores ("los amantes del vampiro", "gemelos del mal", "la leyenda de los siete vampiros dorados" ...). No recomendado.