Después de haber visto esta película, me resulta difícil entender por qué tanta gente parece odiar esta película.No estoy diciendo que pertenezca en el top 250 de todos los tiempos, pero en su género es una gran película.Lo sé, no muchas personas les resulta divertido ver cómo una historia legendaria como 'Robin Hood' se convierte en una comedia.Muchas personas todavía parecen creer que algunas cosas no deben reírse con ... están equivocadas.Mel Brooks ha hecho un excelente trabajo con Robin Hood: Hombres en medias.También he visto las películas originales de Robin Hood, pero nunca tuve un buen momento al observarlas como tenía con este.Es solo una continuación de momentos y parodias hilarantes en personas famosas y películas (Winston Churchil, el padrino ...). Recomiendo a todos los que quieran tener una buena risa para ver esta película.A aquellos que piensan que Robin Hood no deberían estar desordenados, estás equivocado, pero es mejor que no lo veas porque probablemente te ofenderás.Le doy a esta película un 8/10.