No sé cómo y dónde los directores iraníes se inspiran en crear una parcela como esta. De hecho, es una parcela muy simple de que muchos directores podrían llegar, pero es posible que no puedan proyectarlo en una película como lo hizo Jafar Panahi. La película es como 2 mundos giratorios al mismo tiempo, uno conectado a el otro, el partido de fútbol y la batalla entre los sexos que están pasando detrás de las paredes del estadio. Te hace sentir que estás en la película y eres uno de los personajes, y mientras observas la película, como tú también. Me gustaría echar un vistazo al partido de fútbol. Sentirás exactamente la misma emoción y sentimientos que aquellos actores femeninos en la película. Se está agarrando de una manera que quería ver el final, querrá descubrir el veredicto, morirá para ver qué pasará con las chicas. Me gustan las conversaciones intermitentes entre la niña fumadora y uno de los militares. aprendiz. Es como Venus vs Marte, realmente muestra la diferencia en el pensamiento de hombres y mujeres y la lucha de las mujeres para obtener los mismos derechos y oportunidades, especialmente en una sociedad muy patriarcal como Irán. Esta es la segunda película de Jafar Panahi que he visto (El primero es el oro carmesí) y estoy deseando ver algunos más. Ya está enganchado con películas iraníes y esta es una visita obligada.