Cogí esta película tarde en una noche sábada / domingo por la mañana con mi hermano. Habíamos estado bebiendo. Esta es una de las mejores películas para desglosar que he visto. Desde el forro del océano 'Lujo' en realidad es un ferry de 'Roll On, Roll Off', completo con el fundido de la Puertas con pegatinas adhesivas que dicen al personal, y luego ver la misma puerta que se está utilizando para otra cosa en otra escena: esta película Rocks !! La continuidad es tan pobre que no puedes ayudar, sino notarlo, le quita la cara con los agujeros. En la escena final salta de un bote de vida con el ferry en la distancia. Corte a su hijo y a la nueva novia (el director de relaciones públicas que conoce a Kung-Fu y solía estar en la policía, pero fue despedido por hacer las cosas en su camino, verdaderamente) en el ferry, yendo muy rápido de la explosión. ...... Entonces el papá está allí abrazándolos. ¿¿¿¿Cómo???? A quién le importa, su magia. No hay una característica canjeada a esta película. El casino es del tamaño de un dormitorio grande con una mesa de casino. Al ser perseguidos por los villanos, solo hay un lugar para esconderse, lo has adivinado. Ingrese a los villanos que, en lugar de verificar debajo de la mesa, proceda a disparar cuatro máquinas de frutas y una pequeña barra de esquina (una barra de esquina en el casino, fantástica). Caminan rectos más allá del único escondite, lo que permite a nuestro casper que los rodee y 'Llévelos'. Pulse algunos compañeros, obtenga unas copas, coloque esta película y aúlla.