Esta sólida comedia de slapstick en blanco y negro con una parcela oscura (pero sin esperanza) es una verdadera multitud complacida que le hará aullando la risa (además de rodar los ojos con incredulidad). Es el viejo psicópata en una historia de trenes, pero eso es De ninguna gran importancia, ya que la parte del thriller de la película casi parece ser simplemente un contrapeso a las travesuras de la gran comediante Robert Gustafsson. Su desventajoso soldado optimista invoca tanto la compasión como a Schadenfreude de una manera que casi rivaliza a Chevy Chase. Sin embargo, la cosa de la película que más me atraía, es que está encajada entre lo improbable y lo hilarante son las alegrías cotidianas retratadas con precisión. y las molestias de los viajes en tren. Añaden una sensación de realismo y reconocimiento. Esta comedia de Thriller ha tomado prestado la mayor parte de su "suspenso" de Hitchcock y debería, en mi opinión, solo se verá por su valor de comedia (que es alto). Además de Gustafsson, el sólido desempeño de Lars Duble como un misógino deliciosamente cínico vale la pena el precio de la admisión solo. Recomiendo.