Siendo un gran fan del horror, especialmente el horror asiático, he visto toneladas de películas, pero esta es excepcional.¿Por qué?Tiene una parcela (que es lamentablemente bastante rara entre las películas de terror).Los actores hicieron un buen trabajo.Se siente como una película documental real (incluso si no es).No se aburre por un momento.El director combina inteligentemente la trama con los actos de un cierto culto mágico japonés (tal vez este culto nunca existió, pero aún así, es creíble).Me recordó la gran película "Forbidden Siren". Para mí, la única y única cosa molesta sobre la película fue el personaje de Hori, el psíquico, pero esto es subjetivo. Recomendamos esta película a todos los fanáticos del terror de calidad.de 10.