Una hermosa película.John Garfield's personaje es un pariente lejano de "Les Miserables" Jean Valjean, mientras que las lluvias de detectives recuerda a Victor Hugo's Jojvert, el Ruthless Brazo de Derecho. Como en muchas películas de Noirs, la ciudad personifica al mal, mientras que el país y la naturaleza. Representa el santuario, la redención, y una segunda oportunidad para aquellos cuya vida parece condenada para siempre. Pero incluso en la luz del día luminosa, el peligro puede aparecer de repente, ya que la excelente escena en el embalse muestra.Juhn Garfield -an actor que, como señala Leonard Maltin. , debe ser redescubierto: nunca me he decepcionado por ninguna de sus películas, excepto por su parte de apoyo en "Acuerdo de caballero", pero no fue su culpa, le da un desempeño sensible a la sincera y los lados de la audiencia con él tan pronto como él sea injustamente. acusado (la primera secuencia muestra una persona de hipócrita bastante cruel, pero todas sus pruebas lo canjean y cómo nos sentimos por él durante las últimas escenas con las lluvias de detectives. Los personajes colorantes (abuela y los niños) agregan un montón de joi E De Vivre, que es necesario. El Humor también está presente en el juego de póquer Striptead como el fleatorio de los madrilos sin salida, un niño rico. Recomiendo esta película.