Excelente trabajo por todas partes, especialmente por la actriz que tocó la esposa Gerda (precio de Claire), por supuesto, como David Sucha.Realmente me enteré de Whodunit, pero eso está al lado del punto.El final, que no divulgaré (alguien lo describe en la Junta en respuesta a la pregunta de otra persona si está interesado). Me pareció muy triste.A pesar de la reputación de Agatha Christie para escribir personajes de cartón, pensé que era muy bien redondeado y grande. La estimulación de la historia era buena y disfruté viendo a Sarah Miles como Lucy y Edward Hardwicke (el hijo de Cedric, además de ser un pozo.conocido al Dr. Watson.)) Como su esposo.