La pandilla de rosas."Cada rosa tiene sus espinas". Una mezcla de Old Western y Hip Hop, se mezcló perfectamente.Los estilos de ropa, el paisaje y la parcela son adecuados para lo que el director quería.Parcela: en cinco años, robaron veintisiete bancos y luego desaparecieron sin rastro.Ahora, una pequeña ciudad occidental está bajo asedio, y una de las primeras víctimas es la hermana de Rachel.La pandilla de Rose está lista para montar de nuevo.Y esta vez es personal. ArcheL (Michael Calhoun), Chastity (Lil 'Kim), María (Lisaraye), Zang Li (Marie Matiko) y Kim (Stacey Dash), cinco mujeres que se separan después de cinco años de montar juntos.Cuando la hermana de Rachel es asesinada, termina redondeando a sus amigas una vez más y montando en un camino de venganza.Una buena, Muck alrededor de la versión de Western.(Si has visto chicas malas, bueno, esto es un poco mejor en las formas de los personajes femeninos) .i lo dio 10/10 porque los personajes, la trama y el paisaje lo hicieron para mí.