Lucio Fulci, un director que no es exactamente famoso por su sutileza, inconsideramente intenta su mano en el humor negro en contacto de la muerte, un hecho para la película de TV sobre Lester Parsons (Brett Halsey), un psicópata que seduce y asesina ricas viudas para Pague sus deudas de juego. Entregando maravillosamente la escena de Gory en la que el Lethal Lothario dispone de su última víctima a través de la motosierra, la máquina picadora y los cerdos hambrientos, el toque de la muerte comienza a prometer de manera suficiente, pero Fulci pronto pierde el control de los procedimientos, introduciendo un subido subs. -Plot que involucra a un misterioso asesino de copia y algunas escenas de las zonas pesadas 'comedic'. Hay varios asesinatos gráficos más que, en la verdadera moda Fulci, son extremadamente violentos y espantosas, pero incluso el alto nivel de bloodletting no detiene a esto de ser uno de los esfuerzos más pobres de Fulci. Mientras he encontrado con muchas de sus otras películas, Una historia comprensible no es exactamente alta en la agenda cuando Lucio está detrás de la cámara. Esta película tiene muchas peculiaridades que me dejaron más que poco perplejo: ¿por qué no lanzó a Lester a todas sus víctimas utilizando el método de desmembramiento visto al principio? ¿Por qué todas sus víctimas son peludas o desfiguradas? ¿De qué diablos está terminando todo acerca de? Fulci es considerado por muchos como uno de los "grandes" del cine de horror; No entiendo su popularidad, encontrando la mayoría de las películas de la suya que he visto hasta ahora para que generalmente careciera de narrativas decentes y una competencia técnica. Toque de la muerte ciertamente no hace nada para cambiar mi opinión.