Tengo que decir que tenía baja expectativas para la película antes de verla. Todas las personas alrededor dijeron que era genial, pero yo sabía perfectamente lo que les gusta. Les gusta la canción de Aerosmith, que es realmente genial, les gustan los increíbles efectos especiales que habían costado mucho, les gusta el lado de la cedía de la película y, por supuesto, muchas chicas que aman a Affleck, que de acuerdo con mi opinión, es un actor realmente malo que intentó no Ser uno, fracasó y ahora no es nada. Y todas estas cosas más las reseñas y las calificaciones que leí en Internet, me dieron una pista, la película sería una gran decepción, ya que soy un gran desastre, un tipo de fanático de las películas. Bueno, he tenido razón, pero al menos estaba preparado. La película es realmente comercial. Se ha dicho, pero lo diré de nuevo. Tenemos un presupuesto de # 100 millones, tenemos un romance entre Hollywood Stars Ben Affleck y Liv Tiller y muchos otros actores famosos, que son populares con el hecho de que rara vez están de acuerdo en ser parte del elenco de una película comercial si sus nombres No están escritos con letras grandes en la pantalla. Como Billy Bob Thornton y Steve Buscemi, que son actores altamente respetados que también me gustan mucho. Podrían jugar muchos personajes en muchos tipos diferentes de películas. Podrían improvisar, podrían convertir líneas sin sabor en chistes hilarantes. En general, podrían convertir películas pequeñas en imágenes en movimiento realmente interesantes, divertidas o dramáticas, la gente ama y siempre amará. Como Fargo en el caso de Buscemi o un plan simple - Thornton. Y para ser honesto, estoy realmente decepcionado de que tomaron parte de Armagedón. Thornton juega a un hombre inteligente y refinado involucrado en la política si recuerdo correctamente. Buscemi es uno de los miembros del Equipo de perforación de profunda núcleo que se envía para salvar al mundo al destruir el asteroide que está a punto de desaparecer el mundo. Lo que no me gustó, bueno, supongo que ya lo he entendido. Señalé malos factores. La historia es aburrida, sin engaño y tonta. Es tan obvio que la película depende de los efectos y el final dramático que es ridículo. Al menos las películas como un profundo impacto y Godzilla tienen algo especial que podría considerarse como arte. Al menos no es tan obvio que la película está hecha de fines financieros. Aparte de eso, malas actuaciones de todas las enormes estrellas. Los chistes no son divertidos, las líneas son absurdas y, a veces, no tienen sentido en absoluto. De hecho, recientemente leí que en el escenario, Ben Affleck ha preguntado a la bahía si sería más fácil si enseñan a los astronautas a perforar, ¡que las perforadoras se convierten en astronautas y la respuesta de la bahía simplemente se ha "callado!" Que es una historia realmente divertida que muestra perfectamente la desesperación de los creadores. Y adjuntando, daré una explicación por qué le doy 4 a la película. Bueno, me gusta "No quiero perderte una cosa" y me impresionó los efectos especiales que obviamente son lo único bueno en la película. La primera escena es memorable. Estas son las únicas 2 cosas buenas que me gustaban sobre la película. Michael Bay es un director promedio, pero la roca y los dos chicos malos eran cientos de veces mejor que Armageddon, que era, es y siempre será una gran película mala.