Tienes que pensar en la línea del último tango en París para este porque el estado de ánimo y la emoción corre a lo largo de las mismas líneas y mantienen las mismas alturas: la diferencia es que en esta descripción excepcional, intensa y tórrida del amor entre las ruinas. de un desposeído de Dostoyevskyian, el entorno es un entorno gay-subcultural, tal vez incluso uno que se listo para desaparecer en el tiempo, y no el contexto igualmente arrestante pero heterosexual de la propia película de Bertolucci. El último tercio de esta película representa un amor apasionado nunca visto en cine gay. Hablar de pornografía o auto-eficacia gay pierde el punto e inteligencia de este trabajo. Esta película, aunque a la primera impresión parece llevarnos al inframundo familiar y con frecuencia que se muestra el inframundo de la vida callejera gay, luego precede a subvertir las reglas de este género al exagerarlo a un título super-real. El resultado es un aumento emocional hiper-cargado, una estrategia excepcional que eleva el drama a uno de los temas universales grandes y gestos gigantes. Esta película arrebata el terreno elevado debido a las brillantes actores de sus actores, en particular, un joven Jean Hugue Anglade y el dirigente. Un tour -force de cine. Sobresaliente en ambición y está incesándose en cepillarse en las profundidades de la emoción humana. Como contribución al cine gay, esta película conquista este difícil terreno y lo convierte en su propio triunfo.