Como un fan de Altman, buscó esta película durante años, pensando que con un gran reparto, tendría que ser al menos marginalmente brillante. Error de la mala. Este es uno de los Mishmasaches de granos altman, arrojados juntos al azar yimprovisadamente (o así se siente) con la esperanza de que todos se junten en la sala de edición.No lo hace. Se señala Maltin, este Turquía es notable solo para el rendimiento del debut de Alfre Woodard, quien supera a los veterinarios a su alrededor.Pero aparte de eso, evite a toda costa.(Lo que es bastante fácil de hacer, nunca se ha lanzado en video, a mi conocimiento, y sus apariciones en el cable tienen la frecuencia del cometa de Halley).