Engañado por la terrible mentira en la portada, "diversión como pastel estadounidense", mi novia y yo nos sentamos frente a la televisión esperando una comedia ... y esto definitivamente no es uno. Probablemente no se ríe una vez, si no eres una de esas mentes de Jackass, como Easheny. Ni siquiera es una película erótica, que al menos había sido algo, dado que se trata de sexo ... Entonces, ¿qué es esto? La trama errática trata con un tipo que quiere perder la virginidad (cero en originalidad, recuerdo "perderla" por una) y su pandilla de amigos. El resto de los personajes (es decir, las chicas) acaba de ir y venir sin ninguna razón creíble. Vamos, incluso hay enanos (tan simples: "Los enanos son divertidos Ho Ho" ...) La actuación es muy similar a la televisión (al igual que la mirada de video en toda la película) y definitivamente amateur en el caso de la mayoría de las chicas. ... Película horrible. Aficionado, mal producido, y todo no es gracioso. A los niños y adolescentes les encantará verlo con amigos debido a los chistes de juramento y sexo. Aparte de eso, ni siquiera pienses en alquilar esta película.