Me encanta el libro, "Jane Eyre" y he visto muchas versiones.Todos tienen sus puntos fuertes y sus fallas.Sin embargo, este fue uno de los peores que he visto.No me importaba Jane o Sr. Rochester.Charlotte Gainsbourg (Jane) fue casi tolerable y ciertamente se veía en la parte clara, pero no tenía ninguna emoción en ninguna de sus líneas.No podía imaginar lo que vio el Sr. Rochester en ella.Eso nos lleva al Sr. Rochester.El dolor de William tenía incluso menos emoción que Jane, si eso fuera posible.Cómo dos personas insípidas podrían enamorarse es un misterio, pero ciertamente no sostuvo mi atención.Tal vez el director (Zeffrelli) se quedó dormido durante la producción. El Timothy Dalton (demasiado guapo para el Sr. Rochester!) La versión es mucho más fiel al libro, pero Ciaran Hinds interpreta al Sr. Rochester perfecto en la versión de A / E 1997 (Lo que no es tan fiel al libro). Tripa para encontrar algo positivo sobre esta película: el capellán de Geraldine fue perfecto en su papel.