Cómo se hizo esta película con un presupuesto supuestamente de $ 70 millones y sin estar completamente reescribido está más allá de mí.La historia y el diálogo están más allá de los aficionados.Los personajes dicen cosas que ninguna persona real alguna vez diría y casi nunca reaccionaría ante las cosas que se dijeron antes.Nadie parece estar conectado a tierra en el mundo real.La actuación de los liderazos está bien, dado que la escritura es un dud ... pero varios actores en los roles de apoyo realmente arrastran la producción.El cabello del héroe probablemente debería haber obtenido su propio crédito, fue tan extrañamente atrapado ... sin mencionar que le dio una de las mejores actuaciones en la foto.Finalmente, para una película sobre L.A. Siendo asediado por los reptiles gigantes, esta película es sorprendentemente aburrida.¡Qué vergüenza!Si ves esto, tu mente se compensará constantemente, pensando en las formas de haber tomado las escenas de SFX y construyerán una película mucho mejor que las rodea.Lamentablemente, no habría tomado mucho.