NAACH habría ganado un Razzie para la peor película en 2004 (puede ser en general también) si fuera global. Cuando se trata de actuar mal (también se conoce a la actitud de actitud / bosteza / sobre (no)), Halle Berry no es un partido para Antra Malli. Mientras que la Catwoman tenía una línea de alteración, supuestamente actriz caliente en traje microscópico, y algunas secuencias de acción, Naaj no tenía nada en absoluto. Uno de esas películas, lo que me hace preguntarme por qué IMDB permite que uno califique una película como 0/10. Una vez más, creo que esa película ni siquiera merece un 0. Tiene que ser algo negativo o menos infinito. ¿Qué pasa con el esquema de la trama? Es un coreógrafo que da, arrogante, lleno de fondos, lleno de actitud, se enfrenta a un inútil, menos de habilidades, loafer que aspira a ser un cuento de actores. La historia es tan corta que, si es solo otra oración, IMDb podría prohibirme por escribir un spoiler. ¿Sobre la historia? Es como un grupo (lo siento 2 personas en su mayor parte) de las personas que se mueven en una cámara super lenta. No intente esta película si ha comprado nuevo reproductor de DVD. Terminarías creyendo que cualquiera de los DVD está en mal estado o un reproductor de DVD está golpeado. No es su culpa en absoluto. En general, todo, terminas dando algunos créditos al director. Al menos se dio cuenta de que ANTRA MALLI y Abhishek Bachan (al menos en ese momento) no pueden hablar diálogos de manera convincente, por lo que no hay demasiados diálogos en esta película. Por lo tanto, al menos puede dormir su camino a través de la película, con algunos ruidos molestos de esas secuencias de canciones ANTRA-MALLI. Mire esta película si es nuevo en el cine de Bollywood. Una vez que haya tolerado esta película, podrías ver a cualquier película de Bollywood y disfrutarla. ¿No puede haber una tortura de 3 horas que esto?