Después de estar fuera del aire por un tiempo, Columbo regresó con algunos nuevos misterios hechos de televisión que, aunque no son tan buenos como la serie original, son mejores que los shows que se realizaron en los últimos años 90 ". El asesinato puede serPeligroso para su salud "usó el entonces (y supongo que ahora, si lo piensas), el crimen verdadero muestra como la situación de un asesinato.El asesinato está comprometido por un anfitrión de espectáculo de delitos verdaderos eganíacas, George Hamilton (en un bonito casting).Su némesis de fumar, que perdió el trabajo, interpretada por Peter Haskell, intenta intentarlo a Hamilton de Blackmail cuando descubre un video porno Hamilton hecho con una actriz de menores de edad en sus días de ensalada.Hamilton usa los cigarrillos de Haskell para entregar el golpe de la muerte a través de veneno, dándole una coartada. COLUMBO se lleva a descubrir qué sucedió.Tu sabes el resto.Muy entretenido.