Soy un tipo muy correcto sin solución, así que cuando digo sexista, realmente quiero decir que redujo la ventaja de las invitadas, el Dr. Miranda Jones jugó por Diana Muldar. A pesar de toda su supuesta brillantez y autocontrol, a nada más dentro, sino un bebé irrazonable grande y celoso, ya conseguiste la trama, después de su compañero técnico Marvik, también un amante de rechazo, se echó hacia afuera cuando intentó matar a la Medusan. , El embajador Kollos, de una rabia celosa, pero lo vislumbró primero en su lugar. (Crees que podría haber entrado en la habitación con los ojos cerrados y phaseró la caja, demasiado fácil), toma la empresa en un espacio no navegable fuera de la galaxia antes de que los chicos pudieran someterlo. Bueno, la nave está atrapada en el limbo, en ese momento, podrían haber ido a la buena señora Doctor-LiAison y lo discutieron. "Spock tiene que hacer una mentalidad con el Medusan para que podamos llegar a casa. Me refiero a Beetch ¿Quieres mantenerte a la deriva hasta que nos quedemos sin suministros y morir?" Pero la señora en la verdadera estrella Trek Fashion es un monstruo celoso que gime y se llena cuando se aborda la idea, incluso cuando su ídolo de Medusan le dijo que se callara y se acompañara con ellos. Por lo tanto, la beetch fuera de los líos a pesar de la caza meddada, lo que le hace olvidar ponerse su visera, lo que hace que Spock se vuelva loco. Kirk, naturalmente, descubrió qué Twit total le fue y le avergonzó a arreglar a Spock con sus poderes telepáticos superiores. Por supuesto, al final, la señora y Medusan se van y todo está perdonado. Casi desearías que el presidente de Battle Star Galactica le mostrara a Jettison a la bruja de una esclusa para su truco destructivo. Pero en la tierra de Star Trek, se les permite a las damas ser totalmente irrazonables y cruel, pero, al mismo tiempo, supuestamente, existe la igualdad sexual. Esto es lo que quiero decir con sexista.