...¿el primero? Killjoy 1. Pero aquí está la revisión de Killjoy 2: (Contiene spoilers, así que ten cuidado) oh mi. Oh, mi, mi, mi. Empezaré con decirle que no tenía esperanzas en lo más mínimo que esta película sería buena. Teniendo en cuenta que Killjoy (la primera película) es sin duda la peor película que ha hecho, la secuela no tuvo mucha promesa. Como se esperaba, no se ofreció. Las muertes eran incluso Lamer que en la primera película. No hubo absolutamente ningún caramelo de los ojos, y cada propento que un compañero se veía tan falso que no me sorprendería si tuvieran una clase de kindergarten, hazlo. Sook, ni siquiera sé dónde empezar. Hm, para empezar, la película ni siquiera estaba longitud. Era solo una hora y ocho minutos de largo (68 min.), Pero de nuevo, lo que terminó temprano fue en realidad un indulto. De hecho, esa es la única razón por la que esta película no fue tan mala como la primera, porque la primera fue más larga. En lo sucio, no doy a los spoilers en comentarios, pero como no quiero que ninguno de ustedes pase por el Tortura de ver este desperdicio de película, me voy a estropear. No es que haya mucho para estropear el comienzo de Floy.let con el final. Killjoy es el asesino tocador de todos. Se necesitan explosiones, bomberos, armas, etc. para matar a todos los asesinos en serie normales en películas de terror. ¿Adivina lo que tomó para matar a Killjoy? Un vaso de agua. No es mentira. Al final, una niña recogió una taza de agua y arrojó el agua en la cara de Killjoy. Luego, Killjoy comenzó a gritar, y trataron de que pareciera que su rostro se estaba derritiendo poniendo cemento de goma seco en su frente. Luego se puso allí, y la gente se fue a dormir. Ahora vamos a golpear la actuación. MUY TERRIBLE. Ni siquiera una persona era creíble en lo más mínimo. Ni siquiera sé qué decir, aparece, aparece, aparece, simplemente contrataron algunos hobos que viven en las calles para actuar en esta película. En general, honestamente, dudo honestamente que pasaron más de 100 dólares en total para hacer esta película. No tenían nada. La mayoría de ellos tuvo lugar en el bosque, lo que no les hubiera costado nada para filmar. Los actores no estaban dando en ningún esfuerzo, por lo que es flagrante que probablemente estuvieran "trabajando" de forma gratuita. No tenían ningún tipo de efectos especiales ni buenos accesorios, y probablemente usaron ketchup para la sangre. Demonios, ¿a quién estoy bromeando? Probablemente ni siquiera pasaron 100 dólares. Probablemente gastaron $ 3.29 en una botella de ketchup y eso fue. Una película de F ** Kin hecha con un presupuesto de $ 3.29. Para el bien de Bob, ni siquiera podían permitirse alquilar un uniforme de policía. Al final, después de que Killjoy muere, la niña se despierta y dice: "¿Dónde está él?" Y la mujer principal responde: "Se ha ido". Luego, de repente, un tipo gordo goofy con cicatrices en su cara sale de la nada con un teléfono celular que dice "Tienes una llamada telefónica". La niña responde y dice "¡Oh, hi mamá!" y sonríe. Luego, el chico gordo goofy camina para revelar que es un oficial de policía. Sin embargo, está usando pantalones caqui, y un botón regular de la camisa verde, con una insignia cojo en el bolsillo delantero. Demonios, probablemente fue la insignia que obtuvo el director cuando estuvo en una patrulla de seguridad en 3er grado. Luego, todos se metieron en un blazer tan y se marcharon cuando los créditos rodaron. Ni siquiera podían conseguir un crucero de la policía para que acabaran con un blazer tan. F ** kin 'cojo. Killjoy ni siquiera tenía la furgoneta de helado que tenía en la primera película. KillJoy es sin duda el slasher gay más extravagante de todos. Si hubiera un slaga que llevaba Spandex rosa caliente y llevaba una bandera de arco iris, todavía no sería tan gay como Killjoy. Killjoy tampoco es divertido (y créeme, él intentó ser). La única cosa buena de esta película es una amenaza extremadamente coja dada por uno de los delincuentes. Alguien hace un comentario a algún niño acerca de no pasar por tercer grado, a la que el niño responde: "¡Te mostraré tercer grado!" de una manera amenazadora. Eso tiene que ser la peor amenaza absoluta que he escuchado. "¡Te mostraré un tercer grado!" Esta película ni siquiera funciona en un nivel de "tan malo, es bueno". Es la suciedad. A menos que hiciste algo malo, y te sientes tan culpable al respecto que quieres castigarte severamente, no veas esta película. Recuerda; Si un payaso homosexual llamativo con un enorme afro negro intenta aburrirte hasta morir con bromas gay (e intentar matarte al mismo tiempo), solo arroja un poco de agua. Caso cerrado. Clasificación familiar: .1 de 10