Algunas películas son tan malas que son buenas. Esto claramente no es uno de ellos. Basado en una historia real, esta película fue tan fiel a la historia como las posibilidades de Pinocho de convertirse en un niño real. La actuación era terrible, la dirección era pobre, y viajó demasiado rápido. Era como si el Director solo quería acercarlo y hacerlo con y irse a casa. ¿Uno de Melissa Joan Hart alguna vez me sorprendió como una actriz con talentosa, pero entonces cada película que hizo fue bastante bajo presupuesto de todos modos. Como la mayoría de sus otras películas, ella dejó caer a sus personajes perjudicándolos demasiado, hablando demasiado rápido como si acelerar las palabras la hiciera más dramática. Ella realmente saca la sensación de que hay una tripulación frente a ella y ella está hablando con una cámara, cuando debería estar comprometiendo al espectador en su carácter. Es prácticamente de baja toda la película, y cualquier pierna que pueda haber dejado de enfrentarse, está arruinado. Esto es lo único bueno de la película es cuando se clavó al final. Pero incluso eso no era lo suficientemente satisfactorio como para someter mi odio por una película tan mala. Espere si su gusto en la película es Blader que una pieza de tostada seca.