Bueno ... la película fue un reloj divertido.El principal problema con esta película es el hecho de que va en contra de todo lo que la mayoría de los mitos de los vampiros se equivocan.Como los vampiros que caminan a la luz del sol.Aunque hay partes que solo te hacen disfrutar de la forma en que la sociedad hace películas.Una escena donde un vampiro se apuñala y grita "Ow, esto duele ... está realmente atascado".Luego, parece que podría haber escenas desaparecidas, pero se acostumbras después de un tiempo.Y hay secuencias de sueños al azar que realmente no ayudan con la trama.Ven a pensarlo, nada realmente tenía sentido, pero solo tengo un montón de amigos y lo observé dos veces para obtener el efecto completo.Ven a pensar en ello, las escenas de lucha eran increíbles, y los zombies eran divertidos de ver.Lentamente mientras escribo más de esto, me gusta más esta película.Pero ya sabes, en general, no puedes esperar la lista de Schindlers, pero es un reloj divertido.