GUAU. Si crees que una película no puede fatigarse de alguna manera, entonces no has visto a Dog Bite Dog. Esta película no tira de punzones, y no se aleja de mostrar imágenes muy perturbadoras. Al igual que Salo, este nos muestra la deshumanización del espíritu humano. Es arenoso, oscuro, deprimente y sin esperanza, pero también es una de las mejores películas que salgan de Hong Kong. El guión es mucho más de lo mismo, pero no sigas pensando que es increíblemente clichéd. Básicamente, se trata de un detective preocupante y obsesivo en un juego de gato y ratón, contra un hit-hombre profesional y sin emociones. Mientras que el guión no ofrece nada nuevo en la superficie, proporciona muchas preguntas sobre el lado oscuro de la humanidad. ¿Es la violencia realmente eso es necesario? ¿Nos volvimos más o menos humanos cuando abusamos de un niño de 5 años, sin pena, sin remordimiento? A su vez, los humanos no actuamos menos que los perros rabiosos cuando estamos cegados por la ira, esta es una triste verdad. Es un tema que el director explora brillantemente, sin limitarse a sí mismo. Además del gato y la persecución del mouse, el guión también desarrolla dos líneas de historia separadas para los personajes principales. Uno se trata del amor, y el otro se trata de la redención. Incluso si el script no es así, todavía está maravillosamente escrito y lo mantiene pegado al asiento en todo momento. La actuación es realmente, realmente buena. Edison Chen como el hit-man es increíble; Él demuestra que no es simplemente una cara bonita. Él es despiadado, vil y más simpático. Sam Lee como el policía obsesionado también es excepcional. El reparto de soporte, en resumen, es excelente. La música también vale la pena mencionar. Puntuación muy sombría de Ben Cheung, con algunas canciones de alegría vírgenes efectivas jugadas en momentos oscuros de la película. La cinematografía de Yuen Hombre también es realmente buena. En general, esta película CATIII es muy recomendable. Muy bien ritmo, increíblemente actuado, mareado y muy bueno y realmente bien al final de todo. Sin embargo, como muchos han señalado, esta no es una película para todos. Si no te gusta la fuerte violencia, deberías mantenerte alejado de este. Si no te gusta ver la pesada negatividad en la película, entonces esto no es para ti también. Al final, una película de potencia, 8/10.