Como una cuarenta y algo urbana, exploradora / fotografía y fan de larga data del original Kolchak: la serie STALKER NOCHE desde mi primera infancia, un aspecto que realmente no se ha mencionado es la cantidad de personaje de la exploración urbana de Carl realizada durante la serie. Siempre logró llegar a un gran abandono, alcantarillado o túnel tras otro. Armado con solo su luz confiable (de acuerdo, por lo que tuvo algunas bengalas en el túnel del episodio primordial del simio) y su cámara, nunca llevó ningún otro equipo para protegerse ni facilitar la exploración. Me gusta mucho aquí, recientemente compré el DVD Conjunto de cajas de las dos películas piloto y los episodios de televisión posteriores, y han estado revisando lentamente todos los espectáculos. Y aunque recuerdo haberlos mirándolo a principios de los años 70 cuando se emitió por primera vez, ha pasado más de 30 años ... Muchos de ellos parecen nuevos de nuevo. Campy, anticuado y queso, pero encantador y muy entretenido. Simplemente no hacen cosas como esta en estos días. Ahora, todas las spin-offs regurgitadas con personajes y parcelas predecibles. Gracias, mi hija de 16 años ha estado sentada para observar los episodios conmigo y ha desarrollado un aprecio por ellos (ella disfruta del género). Me da esperanza y fe, la serie continuará a las nuevas generaciones de fanáticos durante los próximos años.