¿Sabes a veces solo tienes que tenerlo?Así es como esta película está conmigo.Estoy casi avergonzado de admitir que me gusta, es tan injurial en algunas partes, pero me encuentro buscando cuando estoy abajo y solo necesito una buena risa ... y confíes en mí, no soy un "Película Goofy "Kinda Guy", puedes leer la sinopsis, así que no tengo que aburrirte con eso, solo descansa, si te gusta Kelsey Grammer, probablemente te gustará esta película. Una cosa más, asegúrate de ver los créditos finales..No necesitas leerlos, solo observarlos y atrapar la actuación de "en la Armada" por la gente del pueblo ... y amigos.