"Midnight Cowboy" es una de esas películas que han sido proclamadas una obra maestra con buenas razones: realmente es una de las mejores películas que se realizan en América. Tanto son artísticamente válidos pero totalmente accesibles y comerciales. No es de extrañar que fuera un gran éxito cuando se lanzó inicialmente. Pero ten cuidado, también es una de las películas más desgarradoras jamás hechas. Los personajes son memorables, bien desarrollados y, en última instancia, trágicos. Los cineastas deben ser aplaudidos por no darnos el final de Hollywood, algo que fue básicamente obligatorio por los años 80. Aún así, es por eso que atesoro los años de 1967 a 1977 para la película estadounidense. Es un momento en el bien hecho, innovador, y la mayoría de todas las películas sombrías podrían hacerse con los grandes presupuestos que Hollywood podría ofrecer. Todo esto terminó cuando se lanzó "Star Wars". La dirección de John Schlesinger hace el trabajo material. Combina un estilo simplista con alguna edición experimental. A diferencia de muchas otras películas que presentan estos efectos psicodélicos, "Midnight Cowboy" ha envejecido bastante bien. Todavía es tan poderoso, ya que fue cuando inicialmente se liberó. Sin embargo, la actuación es lo que hace que esta sea una obra maestra. Los fondos de los personajes nunca se explican completamente, pero las actuaciones las hacen completamente desarrolladas. Tanto Jon Voight como Dustin Hoffman son absolutamente memorables y simpatizados (a pesar de sus acciones a veces reprensibles). Además, siendo un fanático de las películas de explotación vintage, me encantó las escenas ubicadas en la infamilídica calle 42nd. "Midnight Cowboy" está cerca de ser perfecto y una de las películas más poderosas jamás hechas. (10/10)