Esta es una gran película de acción entretenida en mi opinión, con personajes geniales, mucha acción y una actuación increíble de Dolph Lundgren, sin embargo, Alex Karzis es horrible como el villano. La historia es muy buena, y encontré que los niños sean agradables en su mayor parte, además de Dolph Lundgren es simplemente increíble en esto. Las escenas de acción son excelentes, y es casi como morir duro, excepto que se encuentra en una escuela!, Además, Kata Dobó es muy amenazadora y sexy como Sidekick. El final es muy emocionante, ¡y tiene un par de momentos emocionales geniales, sin embargo, solo deseaba que tuviera otro villano, porque Alex Karzis simplemente no lo cortó como el villano demasiado ott, y risas para mis gustos. Esto debería ser más alto que 4.1 En mi opinión, como pensé que era una gran película de acción, y mientras los niños, eran muy estúpidos a veces, obtuvieron bastante ingeniosos a medida que avanzaba la película, además de que los tiroteros estaban bastante bien. ! El final es muy divertido, ¡y el carácter de Corey Sevier fue mi estudiante favorito! Además, Dolph todavía lo tiene. Esta es una gran película de acción entretenida en mi opinión, con personajes geniales, mucha acción y una actuación increíble de Lundgren, ¡pero Alex Karzis es horrible como el villano, todavía lo recomiendo altamente!. La dirección es muy buena!. Sidney J. Furie hace un muy buen trabajo aquí con un gran trabajo de cámara, buenos ángulos y manteniendo la película a un ritmo muy rápido. Hay un poco de sangre y violencia. Recibimos muchas heridas extremadamente sangrientas de bala, cuchillo en el lado de la cabeza, flecha sangrienta golpea, una cosa que empaliza y otras cosas menores. La actuación es fantástica!. Dolph Lundgren es increíble como siempre, y es increíble aquí, es extremadamente agradable, patea ese culo como de costumbre, tuvo una gran química con los niños, tenía un carácter increíble, es muy carismático, y puede que no haya mostrado una gran rabia emocional, ¡Todavía era un poco divertido de verlo! ¡Es uno de mis actores favoritos! (Reglas de Lundgren !!!!!). Alex Karzis es Dios horrible como el villano, es ridículo OTT, fue aburrido, y no amenazando en absoluto, también molestó a la mierda. Kata Dobó es muy sexy como la patada lateral y lo hizo bien con lo que tenía que hacer, ¡era la verdadera villana en mi opinión! Corey Seavier es divertido como Mick, él era mi estudiante favorito, y realmente empecé a calentarlo en la segunda mitad, ¡me gustó mucho!, Tenía una buena química con Dolph también. DOV TEZENBACH (Willy), Chris Collins (Hogie), MPHO KOAHO (Jay Tee), Danielle Hampton (Alicia), Nicole Dicker (Charlee), todos lo hacen muy bien como los estudiantes. Jennifer Baxter es muy lindo y es bueno como la novia. El resto del reparto lo hace bien. En general, lo recomiendo altamente!. *** 1/2 de 5