Esta película trata sobre una mujer japonesa que tiene una obsesión con la caligrafía en la piel. La trama es absolutamente extraña.No puedo ver los unidos "sensuales" o "eróticos".La parcela convierte una antigua forma de arte en una pornografía fetichista.Además, las escenas que se filman en Hong Kong ciertamente retratan partes malas de Hong Kong, como el aeropuerto en medio de la ciudad, las malas condiciones de vida y la contaminación acústica.A lo largo de toda la película, sigo pensando que "el Libro de la almohada" está insultando a la cultura japonesa y el entorno de Hong Kong ". El libro de almohada" es una película pervertida, pero aburrida.En serio, mantente alejado de él.