Este es uno de los mejores tributos de Julie a la música, junto con su álbum "atrapado en el cuerpo de una chica blanca".Para citar la Gran Medusa "Atrévete a ir desnudo, simplemente use su ropa interior, tendrá un paseo en casa cada vez", ¡¡¡WOW !!!Ahora eso es un buen consejo."¡Puedes bailar, en mi fiesta! ¡Sí, justifica tus zapatos de baile! ..... Estás invitado a la fiesta en mis pantalones. Sí, vamos a chico, bailemos, en la fiesta en mis pantalones" Julie Brown es hilarante!!!Es casi triste que este video esté a solo 51 minutos de duración, ¡pero cada minuto es increíble!