No entiendo cómo algunas personas pueden soportar jugar "Half-Life: Counter-Strike" cuando hay muchos mejores juegos de tiro en primera persona disponibles. "Contra-Strike" es un juego que no usa ideas imaginativas en Su armamento. Todas las armas en el juego son armas de la vida real, pero podría haber habido al menos un truco que permitió a los jugadores tener acceso a un arma "sobrenatural", como el todotlogo BFG en los juegos de Quake & Doom. Otro problema es Que el jugador en realidad tiene que volver a cargar el arma manualmente. Esto puede volverse extremadamente molesto, especialmente mientras está en medio de un tiroteo cuando está tan cerca de matar al enemigo. El retraso de recarga también da la sensación de que la pistola es lenta para realizar su tarea. No hay muchas opciones de caracteres para elegir. Si recuerdo correctamente, hay 4 tipos de caracteres cada uno para las fuerzas terroristas y de contra-terroristas. Esto significa que muchos de los personajes se ven iguales entre sí, lo que realmente trae el realismo del juego. El juego es bastante sexista cuando se trata de selecciones de caracteres. En la versión primitiva de la contraataque, había una mujer disponible para elegir (en la selección de la fuerza terrorista) que era buena para los jugadores femeninos. Sin embargo, en las últimas versiones, el personaje femenino fue eliminado y reemplazado por otro personaje masculino. Me pregunto si las mujeres que jugaron el juego se decepcionaron las versiones más nuevas. En primer lugar, los mapas en el juego son muy pequeños. El mapa más grande parece ser el mapa del desierto, pero tiene detalles estándar. De hecho, todos los mapas en el juego tienen gráficos estándar. En otras palabras, nada nuevo. En resumen, creo que "la vida media: la contraataque" es el juego de disparos de primera persona más imaginativo de todos los tiempos. Hay un montón de juegos de tiro mejores y mejores y más imaginativos para jugar, ¿por qué perder el tiempo en este aburrido juego? Estás mejor jugando el torneo irreal, el terremoto y los juegos de Doom. Evite este juego sobrecalentado y sobrepedido. Dé el juego un 1/10.