*** SPOILERS *** *** SPOILERS *** LA CELULA / (2000) **** (de cuatro) "¿Crees que hay una parte de ti mismo, en lo profundo en su mente, con cosas que no ¿Quieres que otras personas vean? Durante una sesión cuando estoy adentro, llego a ver esas cosas ". - Catherine Deaneand, así que nosotros. Una de las películas más estimulantes del año, "la célula" es una película de amor / odio, ya sea que lo amas o lo odias. Puedo entender las razones por las que algunas personas no les gusta esta producción. Con una historia que combina asesinos en serie perturbadores con sondades mentales, "la célula" es demasiado para algunos espectadores; Otros no entenderán las complejas acciones y emociones de la película. Creo que es una de las películas más fascinantes del año. Mantener su debut de escritura de películas, Mark ProseSevich crea un mundo imaginativo de imágenes ricas y coloridas y personajes provocativos. Los cineastas se aprovechan de cada disparo. ProtoSevich concibió las ideas para "la célula" en 1993, cuando decidió combinar dos de sus principales intereses, sondades mentales y asesinos en serie. Según informes, fue influenciado por tales directores como Wes Craven, George Romero y David Cronenberg. Probablemente estarían orgullosos de tal imaginación. La película combina dos narrativas importantes, una sobre la exploración científica de la mente humana, y la otra sobre un psicópata que asesina a las mujeres jóvenes por su propio placer sexual. Catherine Deane (Jennifer López), un terapeuta infantil, forma parte de un estudio neurológico en el Centro Campbell, una clínica de investigación. Debido a su personalidad empática, los científicos eligieron a Deeane para entrar en la mente de un preadolescente catatónico con la esperanza de revivir su cerebro en despertar. Un asesino serial enfermo, deambular, deambulan las calles. Dentro de una granja rural abandonada, Stargher (Vincent d'Onofrio) bloquea a las víctimas femeninas inocentes en una gran célula de vidrio donde luego los ahoga y realiza rituales sexuales sádicos con sus cuerpos. El asesino se escapa del FBI cada vez que se acercan, hasta ahora. Una convulsión violenta lo hace comado. El FBI captura su cuerpo inconsciente para siempre. Desafortunadamente, ya preparó la célula con su última víctima. En cuarenta horas, la celda se llenará de agua, y Stargher es el único hombre que conoce la ubicación de su víctima. El FBI toma esta situación a Campbell Center, donde Catherine entra en la mente de Stargher, con la esperanza de descubrir la ubicación de sus últimos Víctima antes de que la celda se llena de agua, enviando a la mujer a una tumba acuosa. Las porciones de ciencia ficción de la historia se basaron tanto en la ciencia real como en la ficción teórica en la creación de la cartografía neurológica y el sistema de transferencia sináptica. La premisa lleva mucho tiempo desarrollarse, pero vale la pena esperar. Está lejos, pero eso no importa. La película nos hace creer. Sin embargo, incluso si no suspende la incredulidad, el tono visual proporciona un entorno atractivo para disfrutar. Cording a las notas de producción de la película, Mark ProseSevich se emocionó de trabajar con el director, llamado Tarsem, porque ambos piensan visualmente. Tarsem Singh es conocido por su atención al detalle, la impresionante dirección de arte y las habilidades altamente desarrolladas para contarle una historia. "Cuando escribí" la celda "", explica a ProseSevich ", me rodeé con postales o copias de color de pinturas o fotografías de pintor mientras trabajaba. Así que estoy pensando visualmente, y Tarsem es un director altamente visual. Tarsem tiene un Marco similar de referencias visuales que se hicieron para una colaboración muy suave ". Vincent d'Onofrio proporciona la película con una columna vertebral, y ningún actor podría haber logrado su carácter mejor. Ofrece un desempeño misterioso, perturbador y atractivo. "Creo que mi personaje es, de una manera, atrapado en sí mismo", se refiere a Onofrio. También investigó la psicología de los asesinos en serie para ayudarlo a buscarlo debajo de la superficie del personaje. Su preparación de desempeño en profundidad se pone muy bien. Bellamente. Mientras que los actores, escritores y directores hacen maravillas con su material, el verdadero honor va al talento detrás de la película. El director de la fotografía Paul Laufer, Diseñador de producción Tom Foden, Diseñador de vestuario Abril Napier, Coordinador de Efectos Especiales Clay Pinney y Supervisor de Efectos Visuales Kevin Tod Haugs. Traen el mundo de "la célula" a la vida. Es un mundo extraordinario digno de varias visitas. Algunas películas que ves, otras que experimentas. "La célula" cae en la categoría posterior.