Rechherche es una buena palabra para describir esta película. Diga que cada película tiene un punto de venta, un truco. El truco de los transformadores es los efectos increíbles, así como la nostalgia de los fanáticos. Sin dormir en el truco de Seattle es situacional en su línea de etiquetas, "¿Y si alguien que nunca conociste, alguien que nunca viste, alguien que nunca supiste fue el único para ti?" Muchos romance se basan en gran medida en estos trucos y algunos a través del sorteo de grandes nombres. Los años de salto emplean ambos mediante el uso del folclore irlandés como la circunstancia y con nombres considerablemente famosos dentro del país. Ahora que la audiencia se encuentra en el cine, además de todos los elementos habituales de los personajes, el conflicto o las consecuencias, la crisis, la resolución y el desenlace. También espere a ganas de estimular el diálogo, más situaciones absorbentes como resultado de los años de salto, sub-gráficos interesantes y quizás, hasta cierto punto, un buen giro en el medio o hacia el final de la historia que favorece las circunstancias de los personajes. Esto es lo que Jean Yeo está tratando de no lograr. Si han intentado, su objetivo aparentemente estaba en el otro tribunal, en el otro estadio, en el otro extremo del planeta. Ella y su escritor, Alain Layrac, no lograron proporcionar un diálogo estimulante. La mayoría de las líneas fueron consultadas. Parece que tienen una bolsa llena de líneas que le gustaría usar en su película: "Está bien, estas son las líneas y las citas que he escuchado o leído de cualquiera de las películas que he visto o libros que he leído antes. Y todos lo son buenos para mí. Si lo son buenos para mí, sonarán bien con la audiencia. Por lo tanto, todo lo que tengo que hacer es echarles a todos juntos. Voy a usar todos ellos ". El resultado es catártico. No puedo decir que las líneas no eran necesarias y no tengan relación con la historia o en la conducción de la trama, pero parecen surgir de la nada, cogiéndole de guardia con estas citas cotizadas. Conoce a la gente. Quién cita las citas basadas en la mayoría de las situaciones en nuestro diálogo, tratando de hacerlo significativo para ellos mismos mientras asentían a lo largo. Ya no salgo con ellos, ya que la necesidad de golpearlos es abrumadora. En segundo lugar, los personajes representados son tontos y unidimensionales. Con la excepción al diálogo antinatural que implica su motivación (necesaria para impulsar la trama), no hubo ningún sentido de convicción en ellas. No tengo una idea de quién son. Todos son simples de escupidos líneas de la columna de consejos de una revista orientada a la mujer. El truco en los años de salto no es suficiente para impulsar la historia porque las circunstancias son demasiado poco profundas. Luego, nuevamente, hay películas con menos pero lejanos mejor que esto, no están allí. Lo hicieron con mi primer y segundo punto. Además, las subpartidas son intrascendentes (no es que sea algo malo para las películas) y delgadas (malas) .Jean Yeo y los productores están tratando de pasar la terrible parcela con lugares de lujo y fotografía pasa. Esto se debe a que probablemente entiendan que es posible y más fácil lograr la aprobación de algunos espectadores que los otros con el buen uso de la cinematografía, la banda sonora y la ubicación de filmación. Estos espectadores no discernientes. Ni siquiera es el tipo de película que es tan malo que es bueno. Es simplemente malo. No mires esto.