Esta película temprana tiene sus fallas, una parcela predecible y algunas escenas de relevancia dudosa, pero ya demuestra claramente el dominio de la edición de Hitchcock y el uso de imágenes poderosas. También se encuentra entre los más expresionistas de sus películas estilísticamente; Nota, para los ejemplos, las extrañas distorsiones que usa durante la secuencia del partido y los frecuentes ecos del título y la parcela en la imagen. Sin embargo, el núcleo sigue siendo el partido final, que aún se encuentra entre los ejemplos más emocionantes del boxeo cinematográfico. A pesar de que sabes que el héroe tiene que ganar, se vuelve bastante creíble que perderá, y el movimiento de su esposa del rincón del campeón hasta su suyo, motivando el pago final de la trama, está muy bien entrelazado con el progreso de la partido. Las inserciones del cronómetro hacen exactamente lo que deberían; Casi puedes escuchar el tictac (aunque esta es una película silenciosa, los visuales a menudo tienen una sensación sorprendentemente auditiva para ellos). La estimulación se vuelve sorprendentemente rápida, y el espectador se opone a la emoción y la brutalidad de ambos partidos y los celos sexuales que lo subyace. La única liberación de DVD con la que estoy familiarizada es la de laserlight, una compañía de dominios públicos. Al igual que con cada silencio de Hitchcock, han liberado, han adjuntado varias selecciones musicales, en su mayoría orquestales, a la acción. La edición de sonido es frecuentemente descuidada, y la calidad del sonido varía ampliamente, pero un cuidado genuino parece haber entrado en la mayoría de las opciones reales, y la música que acompaña a la coincidencia final funciona extremadamente bien; Es poco probable que esta secuencia sea mejor acompañada de lo que está aquí. Esto es una película mucho más impresionante que su obscuridad actual sugeriría. Merece un lugar honorable tanto en el canon de Hitchcock como en la lista delgada de películas de boxeo que vale la pena.