1958. La pequeña ciudad sureña del sur de Clarksburg. El malísimo Sheriff Roy Childress (la Vic Todopoderosa Morrow en la forma de Peak Onasty) se rompe súper duro a los Speeders al obligar a dichos delincuentes de un acantilado a sus inoportunidades muertes en un tramo especialmente peligroso. Childress se encuentra con su partido cuando el conductor de Hot Rod Cool Michael McCord (un representante espléndidamente suave y meditador por Martin Sheen) se presenta en la ciudad en su automóvil con la intención específica de vengarse la muerte de su hermano (hermano de la vida real de Sheen Joe Estevez en un breve camafeo). El director Richard T. Heffron, que trabaja desde un guión tenso e intrigante de Richard Compton (el mismo chico que dirigió las gemas de la película de los años 70 "Bienvenido a la casa, Soldier Boys" y "Macon County Line"), relaciona la historia de agarre en un El ritmo enérgico, crea cuidadosamente un condición de época de los 50 sabrosos, y lácteamente llena mucho de suspenso el juego de ingenio y voluntades entre Childress y McCord. El lanzamiento uniformemente fino ayuda a un lote: Sheen irradia una vibración rebelde de Brash James Dennesca en la iniciativa, Morrow hace al máximo su parte de su carne de mal carnosa, además de que Michelle Phillips tiene una excelente experiencia de apoyo como la camarera de Dulce Diner Maggie, Stuart Margolin como Un diputado folksiano, Nick Nolte, como la amable, la asistente de la estación de servicio, Buzz Stafford, Gary Morgan, ya que el encantador hermano menor de Buzz, Janit Baldwin como Tart Local Sissy, Britt Leach, como el piloto de la cabina, y Frederic Downs como juez Stern JA Puta. La confrontación de vehículos climáticos entre Childress y McCord es un verdadero doozy con emocionante nudillo de pulso. La cinematografía afilada de Terry K. Meade, los personajes bien dibujados (por ejemplo, Childress se obsesionó con los más rápidos después de que su esposa y su hijo murieron en un ataque fatal y corren un incidente), la puntuación groovia y sincopada de Luchi de Jesús y la Hermosos paisajes de la montaña, mejoran aún más la calidad de sonido general de este ganador superior para la televisión.