Vergüenza de las películas de Yash Raj y Aditya Chopra, que parece haber perdido su inteligencia a lo largo de los años y brindarle una tarifa constante de tripas en esta pieza de basura cinematográfica, sino que ni siquiera vale la pena. Estaba apretando los dientes a lo largo de todo el comienzo de la película para terminar con la dirección esquizofrénica, la línea de trazado que nunca se materializó y en la última escena me sentí avergonzada de que mi país y sus cineastas crorepati puedan "tirar" a las croraciones de tal estupidez. Vergüenza a los actores por tomar este trabajo e incluso comentarlo como un trabajo de trabajo que pueden poseer. Saif Ali Khan -Completeamente decepcionado en su elección de película. Kareen muestra suficiente piel para la pubertad SHIRTHEN y Akshay aparece como el tenue ingenio. Anil Otro retraso con una fascinación pubescente para el inglés. Sus cronías fueron encomendables en su actuación y con la extraña cinematografía dispersada en los últimos 15 minutos, fue suficiente para emitir un vaso sanguíneo. No desperdicies las células cerebrales, la energía o su dinero para ir a ver esto, ve a ver / alquilar Amu -with Konkana Sensharma en su lugar, una hermosa pieza de película independiente que sale de la India. Inteligente, conmovedor y un maravilloso historia. Eso tocará a todos con actores inteligentes y me dio esperanza de que no se pierda todo en el cine indio.