Cuando algo puede ser cualquier cosa, quiere que sea o quiera, está obligado a registrarse con alguien como bastante especial. Pero justo cuando la forma de una nube en el cielo puede aparecerle a uno de nosotros o recordarnos un acorazado, y a otro de la parte trasera de su tía, y sin embargo, sin embargo, absolutamente nada más que una nube, esto no hace que esta nube sea significativa. Excepto por la interpretación de los espectadores. Cualquiera que pueda encontrar lanzar una jirafa rellena de una ventana brillante, o que valga la pena para eso, sin relacionarlo en algún contexto, posiblemente está simplemente tratando de impresionarnos con su intelectualidad. Submitir a esta película como los sueños de un loco Lo hace bastante bien, especialmente, ya que no existe un estándar ni una expectativa de lo que dijeron los sueños, e incluso si estuviéramos enojados nosotros mismos, esto apenas nos daría puntos de referencia sane para comparación. Un asunto de amor con esta película conlleva el mismo riesgo que la interpretación seria de Nostradamus. ¡Cualquiera que sea el significado real que se estaba transmitiendo en el momento podría ser enterrado en las bromas, las reflexiones o las minucias provinciales de su día, y a un selecto pocos intelectuales radicales en ese momento! Sin embargo, detuve un poco de una agenda incluso con mi capacidad limitada. La película es definitivamente antifascista y, en cierta medida, anti-italiano. Noté que aunque los años 1929-30 eran años de grandes obras públicas y renovación urbana en Italia, cualquier indicación de esto parecía evitada. Además, (las hilanderas académicas de Avant-Guarda toman nota de esto para su próxima clase) El hombre de cabello recortado muy corto con el bigote en el segmento de la fiesta, cerca del final, es una caricatura de Victor Emmanuel III y su compañera alta, no sea otra que la reina Helen , anteriormente princesa de Montenegro. Sin una comprensión de la relevancia histórica potencial, incluso la aparente irrelevancia está más allá de la competencia de las plasas académicas u otras personas intelectuales que disfrutaron de la irrelevancia para impresionarnos. Con mucho gusto, agregue mis propios cubos de pintura hasta el desfiguración de esta broma cinematográfica. Pero en una adaptación del famoso MOT por el niño. La película realmente no tiene cara (para desfigurar). La pintura lo ayudaría a quemar.