Lo que podría haber sido un estudio de carácter cargado emocional y emocionalmente, está totalmente socavado por el factor predecible. Fox está bien, ya que Nathaniel Ayers, el músico entrenado en Julliard, que sueña con jugar con la Orquesta Walt Disney hasta que sus pelotones con esquizofrenia lo conducen a la calle y, en última instancia, Skid Row. Buscando una buena historia para aumentar su carrera de admisión, el reportero Steve López {Robert "Rehab" Downey} llega a conocerlo y le dice su historia. Tomando todos los elementos del clásico "Cómo llegamos a las películas de los patines", tomando prestados muy generosamente de "una mente hermosa", tomando la actitud de las películas de "sentirse bien" como "Rocky", escoge el número de la secuela, y tambien Mucho 1930s estilo melodrama Todo lo que queda en la pantalla es una cubierta quemada de una película. Es cursi, trillado, absolutamente predecible y juega con demasiada frecuencia en nuestros sentimientos. Odio decirlo, pero este es el tipo de película que, si dices que lo odiaba, la gente te dará una mala apariencia. Realmente desearía poder decir algo positivo sobre esta película, pero realmente no puedo. La actuación lo redime un poco, pero no lo suficiente para que me dé más de una estrella. Hecho estrictamente para las cosas de la película de TV. No vale la pena su tiempo.