¡Esta película es una de las peores películas que he visto! El elenco era fantástico, pero la película en sí era horrible. Era tan horrible, tuve que registrarme solo para decir lo mal que era. Vi a esta película, y quería romperlo cada minuto que observé. Podría haber sido genial. Tuvo una gran premisa. Si vas a robar un auto blindado, y hay una persona sin hogar que te ve, tienes que hacer, lo que tienes que hacer. Para que el personaje principal decida conseguir un policía muerto, y matar a sus amigos y compañeros de trabajo después de que el tipo sin hogar ya estuvo muerto, es simplemente ridículo. Y sí, estoy seguro de que habrá respuestas a esto sobre cómo su consciente lo consiguió, pero vamos. El personaje principal se arrastró por el fondo del camión blindado, nadie lo vio. Sopló el escondite de dinero y agarró y arrastró al policía justo detrás de los otros guardias y nadie lo vio. Pudo regresar en el auto blindado, y nadie lo vio ... Esta película tuvo potencial, pero lo sopló. ¡No podría pagarme a ver esta película nunca más! ¡Nunca lo cuidas! Agravante...