Como fan de las películas malas (y MST3K, y un miembro de MFT3K), debo decir que he visto mi parte de ellos. ¡Pero calce! Incluso lo peor que he visto al menos tenía una banda sonora. A medida que George Lazenby se vaga de manera rígida alrededor de Hong Kong, haciendo quién sabe qué, puede garantizar que no se distraiga con ninguna de esa música de fondo que llena el cine de hoy. O cualquiera de esa música que llena los ascensores. No creo que nadie en esta película ni siquiera los humos. Ahora, esto no es del todo cierto, hay * una pista de sonido. Si escuchas de cerca, lo escuchará a la mitad de una media docena de veces a través del curso de la película. Por supuesto, el tiempo será totalmente inapropiado, y no dura mucho, pero se produce algo que podría clasificarse como "música". Sin embargo, su mejor apuesta es sentarse a su niño armado con una cuchara de madera en frente del televisor con una colección de macetas y sartenes mientras observa. El ritmo y el flujo serían mejores que cualquier cosa que la película se ofrece. Mantenga un ojo para Sammo Hung como un villano menor en esta película. ¿No nos alegramos de haber encontrado a Jackie Chan para trabajar?