En primer lugar, no hay absolutamente ningún coqueteo en esta película, con Anthony o cualquier otra persona. Estas personas no coquetean, simplemente lo hacen. Su primera prueba de resistencia es atravesar más de 15 minutos de violencia intensa y perversión sexual. Esto no sería tan malo: el infierno, me gusta la violencia y la perversión tanto como el próximo crítico, pero sin contexto para ponerlo, es repelente. Así que lo haces a través de la tortura y el caos. Luego nos encontramos con Donna y la película se convierte en algo diferente a diferentes, no mejor: simplemente diferente: una imagen de camino sin corazón. Hay intentos cojos en la comedia gracias a los camafeos, en general, escritos y ampliamente interpretados por Broads, como Judy Tenuta y Mink robaron (y algunas prostitutas y las reinas de arrastre, también). Todos merecen mejor. La fotografía es deliberadamente desorientadora, por lo que si obtienes un marco de movimiento (o realmente cualquier tipo de enfermedad), este movimiento no es para ti. Ven a pensarlo, no estoy seguro de quién es esta película para: Excepto, tal vez los fanáticos de S & M Gay y Bi-Sexual, que les gustan las películas de Indy con mal escritura, pobremente.