Un piloto fuerte, este episodio de dos horas hace un excelente trabajo de configurar los personajes y los antecedentes de "Enterprise", la "Precel" a la serie "Star Trek" original. Se tropieza unas cuantas veces en la convención "Trek" y el cliché: los strippers de colores de color caramelo nunca parecen salir de estilo, y ya puedo prever referencias ridículas a T'POL como "Siete de Vulcan", pero se ve el conjunto. Fuerte, los personajes están bien dibujados, y uno ya puede ver insinuaciones que esta tripulación en particular tendrá que ser más ingeniosos, de diferentes maneras, que las de las series anteriores (más tarde). Scott Bakula llega a la nota adecuada como un capitán con la descarga y la audacia de Kirk, pero sin su presumida y su swagger, y espero con interés las formas en que la serie contará con el ingeniero, el maestro de armas y el oficial de comunicaciones (no solo un operador de teléfono glorificado !) Como jugadores de apoyo. Los escritores parecen haber sido recogidos en el gran error que se cometió en "Star Trek: la próxima generación", "Espacio profundo 9" y "Voyager": en lugar de comenzar con un gran conjunto de Ensemble y darle a los personajes. Un núcleo más pequeño de caracteres a los que se puede agregar un poco más de variedad más adelante, lo que espero que suceda, porque después de aproximadamente una media docena de episodios, se necesitará más variedad.