El nazarín por el aclamado surrealista Bunuel es un ataque con ovvidad a la Iglesia Católica y su pérdida de valores. No es una película visual y creo que habría jugado mejor en el escenario. Bunuel nos lleva a través de este hombre, el nazareno que vive como Cristo vivió; Un verdadero seguidor, es decir, en la pobreza, y sin cuidado de la propiedad y lo que brilla el día siguiente. Algunos podrían llamarlo paralelamente a la historia de Cristo, pero cualquier seguidor y practicante de la Palabra, la vida debería ser como Cristo de una manera. Pero en esencia, Bunuel también pregunta sobre el Ogle del egoísmo del hombre y la necesidad de pecar y cómo la bondad puede salvarnos a todos. Es una declaración audaz para hacer que eso pueda acomodar, o recitar a la memoria la película para algunos. La verdad, se le dice que el nazareno también es egoísta porque le da sin querer a cambio o pedirlo. Su egoísmo es su locura y las dos mujeres que lo siguen representan los lados de una moneda; con la misma cara a cada lado. Muchas personas representan los lados de una moneda en esta película, todos con ambas caras iguales. Pero la película no es exactamente memorable una vez que termina y uno podría atacar muchas de sus perforaciones éticas y efusiones dentro de la propia doctrina de la película. No es una secuencia de sueños "surrealista" que Bunuel etapa donde se enmarca el mensaje de la película y vale la pena señalar que le muestra la capacidad del director, Bunuel.