Un anciano trabaja como conserje en un hospital mental para estar cerca de su esposa, que es un paciente allí y para tratar de sacarla. Esta es seguramente una de las obras maestras más olvidadas de la era silenciosa y una rareza en la historia de Cine japonés. Pensamiento largo perdido, se encontró una impresión en los años 70 y se agregó una banda sonora de música, que se adapta perfectamente a las imágenes. Podría haber sido influenciado por el gabinete del Doctor Caligario (el director Kinugasa afirmó que nunca vio a la película alemana). Sin embargo, lo supera en estilo y en su retraso más convincente (y frío) del estado mental interno de los reclusos en el asilo. Para lograr esto, la película hace uso de cada técnica de película disponible en el momento: exposiciones múltiples y fusionó el punto de vista subjetivo, ángulos de cámara inclinados, cámara rápida y lenta, iluminación expresionista y superpositivas entre otros. También es una película muy complicada a seguir, ya que no tiene intertitús. La película se abre con un montaje de tiros de lluvia que golpean las ventanas del hospital, los árboles de agitación y el trueno. El clima inquietante metáfora la condición mental de los pacientes e introduce uno de ellos: un antiguo bailarín. La combinación de los sonidos producidos por la lluvia, el viento y el trueno sirve como la música que incita al bailarín para entrar en una danza frenética, casi hipnótica. En otra secuencia que involucra al mismo paciente comprometido en otra danza frenética, está siendo observada por otros reclusos. Las exposiciones múltiples del bailarín representan el punto de vista de los pacientes y su "visión" confusa del mundo. Estos son solo dos ejemplos de esta increíble película que intenta representar el subconsciente y visión de los pacientes del mundo "sano". En tres palabras. DEBES VERLO.