Esta es una de las mejores películas de la historia de amor que he visto. Sí, puedo estar de acuerdo en que algunas partes pueden parecer fechadas, pero esto no se distrae de la película. Uno debe tratar de observar, criticar y disfrutar de cualquier forma de arte desde la perspectiva de la época. Claramente por los estándares de "sexo en la ciudad", Charlie Chaplin fue horriblemente aburrido. Sin embargo, cuando se juzga por el prospectivo de 1925 América, fue fantástico. Del mismo modo, Sayonara es una película de avance en su aspecto en un asunto de amor de carrera mixta, la arrogancia estadounidense "destino manifiesto" y el prejuicio, y la complejidad de las diferentes culturas. Es un paso natural natural a tales películas como el acuerdo de caballeros. Sin embargo, su propósito no era solo comentario social, más bien, es entretenido y agradable, con innumerables líneas que uno simplemente no se olvida. Sin embargo, incluso cuando se toma solo como una historia de amor, es excelente. Aunque, algunos atacan el acento de Brando, él está en su mejor momento en matiz y caracterización. Botones y Umeki (que ganaron los dos Oscars) y el resto del reparto de apoyo agregar mucho a la película.taka, la verdadera estrella, hace un trabajo fabuloso que hace que sienta la pasión que tiene para Brando, mientras está desgarrado por su sentido de obligación. y lealtad. Su discurso cuando ella se reúne y habla por primera vez con Brando es un clásico y algo rara vez, si alguna vez coincide con el cine. El diálogo entre Taka y Brando en su vestidor en Tokio en el final de la película es igualmente bueno. Por supuesto, no tiene la boca, chupar, intercambiar escupiciones y peor, eso ejemplifica el amor en las películas de hoy, pero eso lo hace todo mejor. Retrata el amor verdadero y la pasión, y no solo "calor". Si esta película no te toca, entonces eres demasiado joven, demasiado cínico o muerto.