Después de ver "el guardaespaldas" anoche, me sentí obligado a escribir una revisión de esto. Esta podría haber sido una película bastante decente que no había sido para el terrible trabajo de la cámara. Fue más allá de molesto. Los ángulos estaban todos mal, era imposible ver nada, especialmente durante las secuencias de lucha. Los primeroslos eran incluso horribles. La historia de Sonny Chiba se contrata a sí misma como un guardaespaldas para cualquiera que esté dispuesto a llevarlo a la parte superior de un anillo de drogas. Le abordó Judy Lee, quien nunca es bastante directo con Chiba. La participación de Lee en el anillo de drogas es más profundo que el pensamiento de Chiba, ya que la mafia y otra pandilla de matones están detrás de ella. La historia era decente, y a pesar del horrible doblaje, esta podría haber sido una buena película. Dada una mejor dirección y edición, estoy seguro de que esto hubiera sido una película clásica Kung Foo. Como es, es más como otra película de acción de los 70 de Cheesy 70.Nota: la secuencia de apertura tiene una cita familiar para los fanáticos de "Pulp Fiction", y luego continúa a una escuela de karate en Times Square que no está de ninguna manera relacionada con el resto de la película.rating: 4 de 10