Johny hace aquí uno de sus mejores ejercicios de estilo, haciendo una película fuerte con una buena historia de Yakuza.La elección del nuevo jefe de Yakuza es el comienzo de una guerra dentro de la organización. En mi opinión, la violencia se usa en el contexto, haciendo una película de pandillas muy fuerte.Me encanta especialmente la forma en que le dice la historia, moviéndome en torno a todos los roles dentro de la familia de Yakuza, y haciendo que vemos la violencia, como la única forma en que tienen que resolver sus problemas ... hablando, los aspectos técnicos, la película.Es un buen ejemplo de forma pausada, ritmica y planificada de disparar una película.Una de las películas de Hong Kong del año.Es como los asuntos infernales, pero sin las escenas de violencia de la acción fácil, y la confusa historia.Formalmente recomendado a todos los amantes de las películas asiáticas. (Lo siento por mi inglés, mejor hacer en español lol)