... e incluso entonces, incluso pueden vivir sin verlo. Para ser honesto, esta película (si uno se decime para llamarlo) es de interés real solo para los fanáticos de bondage. Los fanáticos de la página de Bettie aprenderán absolutamente nada nuevo (y me refiero a * Nada *), ni disfrutarán de los cálidos Fuzzies de experimentar cualquier cosa familiar, amada, o querida. Sin embargo, el guión abismal, el teatro de madera, menos canal de la comunidad. Actuando, la ausencia total de dirección, la iluminación de mierda, o cualquiera de los valores del resto de la producción de sótano de ganga. Esto es definitivamente "¡Oye, niños, vamos a hacer una película!" Haciendo la película del orden más bajo. Supongo que uno podría estar agradecido de que al menos supiera cómo correr la cámara. No, lamento decir que nada de eso es Germano, por lo que esta cosa es tan directa *. Está equivocado porque la joven juega a la página de Bettie, una niña de Zaftig, un solo semejanza con la reina de las curvas es el pelo oscuro. Y la marca registrada, sino, no logra llevar algo a la función más allá de la voluntad de ser atada y amordazada. Esto es aparentemente algo bueno para su carrera cinematográfica antes y, ya que este desgraciado exceso, pero no por el exceso de desdichado en sí, que consiste principalmente en una serie de piezas de fijación de B & D con bis embrigue con amor, entre escenas de faux-biográficas horrorosamente horribles, delineado. . La caída de la página de la gracia (para hablar). En realidad, probablemente haya más información, per se, sobre la vida de la página en los créditos de apertura y cierre que el resto de la película. No se deje engañar. Esta no es una película digna de compañero para "la notoria página de Bettie". Esta no es una película digna en absoluto. Esta es una pieza fetiche que se comercializa en el encanto de uno de los mejores pin-ups de todos los tiempos, y lo hace sin clase, sin estilo, y sin ningún sentido de entender el carácter de la página de Bettie. Ningún verdadero fanático de la página Bettie encontrará que sea cualquier cosa, excepto una decepción, le garantizo que. Avoide a toda costa. Si es gratis, recuerde que el tiempo también es dinero. Es posible que los tuyos no valgan la pena, pero apuesto a que vale lo suficiente como para que lamento haber perdido el tiempo con este. Eso es todo lo que he terminado, has sido advertido.