Esta película contradice la primera en cuanto a los orígenes de los osos de cuidado y los primos del cuidado del cuidado. No negaré eso. Sin embargo, si miras "Parte II" como película separada, entonces es una muy buena película. Recuerdo haber visto esto a principios de los años 80 (y adaptarme a su audiencia demográfica objetivo), y amarlo absolutamente mucho más que la primera película (no que yo también no disfruté de eso, es solo que este pareció tener un Poco algo extra para eso). Seguro que es más oscuro que el primero también, pero quizás tal vez es por eso que es tan bueno. Y está oscuro en una forma más profunda de manera sutil (que los niños pueden no entender completamente, pero aún así podrían estar un poco asustados debido a la atmósfera que abandona, y la observación de adultos seguramente se volverá más rápida, ya que ahora he visto esta película otra vez. En mis a mediados de los años veinte), donde básicamente tienes una joven haciendo un trato con un espíritu / demonio malvado a cambio de otra cosa. ¿Obtener la imagen? Pero simplemente observando eso como un niño, seguro, ya que dije, puede haber estado un poco aterrador, pero nada de la traumatización. De hecho, si algo me dio otro juego de fantasía, podría jugar cuando estaba esa edad. No puedo decirle la cantidad de veces que solía fingir el corazón oscuro quería encarcelarme, hazme ayudarlo a capturar los osos del cuidado, trató de hacerme darme vuelta a su lado oscuro, y otras cosas así, etc., así que esta La película también fue buena para mi imaginación. Y también lo tiene una gran profundidad emocional. Solía ​​verlo al menos una vez a la semana. También hadley Kay era la opción perfecta para la voz del corazón oscuro (siempre lo pensé y siempre lo haré). Ahora, es demasiado malo que nunca estuvieran disponibles una banda sonora. A veces, solo quiero escuchar al crecimiento sin ver la película, tan buena como lo es. "¿De qué sirve amor y cuidar si no puede salvarla?"