Me encantó la película "Northfork". No sabía nada de la película antes de verlo. Por lo tanto, no tuve ninguna influencia externa o información para guiarme en lo que estaba viendo se desarrolla en la pantalla. En retrospectiva, aconsejaría a cualquier persona interesada en la película que lo vea, si por ninguna otra razón que los actores de calidad que aparecen en ella. No lea nada sobre la trama, la línea de la historia o la evaluación de la película. De hecho, deja de leer algo más en mis comentarios, aunque creo que son generales y no arruinaran la película para usted, no quiero disminuir el valor de la película. Encuentre su propio camino de significado en esta película o está disminuido en su potencial. En general, encontré a los 3 extraños benignos en Northfolk desconcertando. A medida que la película se desarrolla, podrían calificar como tres fugaces entretenidos de un hospital mental o, los sueños y alucinaciones de un joven enfermo y febril, o tres ángeles "enviados" para encontrar el "ángel perdido". El niño enfermo y quizás muriendo. Trabaja para convencer a los tres "extraños" para abandonar la búsqueda del ángel perdido, convertirse en sus guardianes (madre y padre), y llevarlo de forma segura lejos de Northfork (no menos de 1000 millas). Incluso declara que es el ángel perdido para tratar de manipularlos a todos para ser su tutor. Solo uno de los tres responde al niño de manera positiva. Los otros dos no tienen entusiasmo o pasión real por esta participación. El sacerdote que está amamantando al niño enfermo demuestra una profundidad de cuidar a las personas y una profunda convicción hacia su fe. Trascende la desolación y el vacío de Northfork y su gente; Él es la luz de la bondad y la esperanza de Northfork y al espectador de películas. Hasta el clímax de la película, el niño y el nuevo Guardian Viaje por tierra a un campo donde un avión espera. Se abordan para encontrar a los otros dos extraños también en el avión; De hecho, uno es el piloto. Los motores comienzan y el avión despega. ¿Quién son los 3 extraños? Si solo un extraño estaba interesado en ayudar al niño por qué fueron los tres en el avión. ¿A dónde va el avión? ¿Los otros dos encontraron el "ángel perdido"? ¿Hay un ángel perdido y, si es así, quién es? ¿Quiénes son los seis hombres vestidos como empresas? Si todo esto es solo los sueños febriles del niño enfermo, ¿cómo terminaron uno de los 3 extraños que se acercaron para ayudar a uno de los hombres vestidos como un compromiso cuando saltó y golpeó la cabeza (ni el niño ni los extraños tenían contacto con estos ¿Hombres)? Una o dos oraciones escritas bajo el título que le dicen a las personas de qué se trata esta película es un error trágico (esto no es un spoiler, solo se basa en la publicidad). Entonces, si no ha visto la película, Northfork, las preguntas anteriores muestran solo algunas de las horquillas interesantes y divertidas en el camino del pensamiento cuando ve la película Northfork. Si lees el resumen de la publicidad de la trama de la película antes de que lo vieras anteriormente, tal vez debería ver algunas de las preguntas anteriores y verlo de nuevo ... Sé que lo haré.