Esta es probablemente la película más aburrida, peor e inútil que he visto el año pasado.La parcela que estaba destinada a tener algunos aspectos filosóficos que me emergieron como una copia hueca muy mala de la matriz, con muchos clichés: el policía lobo solitario, guapo, psicológicamente perturbado, durmiendo con su arma ... + buen trabajador duroY tímido, pero guapo, científico, agrega una parcela de 2 centavos y tú, ¡¡¡Robot!Estaba terriblemente perturbado por la publicidad obvia de las marcas como FedEx, Audi, Converse, etc. Esta película apesta la comercialización y tiende a ser más un punto de anuncio deficiente que, lamentablemente, no terminará después de 30 segundos.No recomendaría esto a mi peor enemigo, si tiene un tiempo libre, vea un buen programa de televisión o mejor lea un buen libro.