Esta película es un intento terrible en una parodia.Sus intentos de parodiar varias películas deportivas están a medias y no son divertidas. Incluso cosas que deberían ser divertidas, como la patada femenina de la India, que siempre está usando un vestido tradicional sobre su uniforme, no es realmente divertido.El hecho de que el equipo de fútbol estudie y obtenga buenas calificaciones, lo que hace que el entrenador enojado tampoco se ríe. La trama de tener un perdedor tradicional obtiene una oportunidad más al entrenar a un equipo de fútbol de la escuela secundaria perdedor, realmente tenía potencial como una falsificación.Es un tema deportivo clásico y trillado.Pero por desgracia, el guión era demasiado débil para cualquier reparto para sacarlo.Y este elenco no es una excepción. Hay un uso gratuito de las mujeres en bikinis y ropa interior, por lo que no es todo malo de ese aspecto. Pero la casa de animales o las noches de Talladega, esto no lo es.