¿Fue esto basándose en un libro cómico? ¿Un videojuego? ¿Un dibujo por un niño de 3 años? No hay nada en esta película que se tome en serio; No los personajes, no el diálogo, no la trama, no la acción. Nada. Tenemos terroristas / criminales internacionales de alta tecnología que le importan a los niños preescolares, la resiliencia de tipo de acero de Stallone hacia el clima helado, el diálogo tan tonto que a veces es casi hilarante, y así sucesivamente. Incluso el nombre de codigo que los malos usan son tontos ("Tango-Tango"). Una película que entretiene a través de algunos suspenses, buenas secuencias de acción, y un bonito entorno montañoso nevado. Oh, sí: y el húmano involuntario. La película se abre con algunas bromas gay verdaderamente malas y poco convincentes entre nuestros personajes alegres y felices que obviamente tienen un "oleaje". Luego viene una parte de rescate fallida que induce sudor, que debe hacer que cualquier persona con problemas de altura de altura desee sacar el cabello. Y luego tenemos un diálogo más malo, y después de esa gran acción más grande. Este es el ritmo de la película en pocas palabras. El intercambio melodramático de Stallone con Turner, cuando se reúnen después de mucho tiempo, es tan jabonoso, por lo que clichéd, tan falso, y tan malo que debería forzar una risita de cualquier espectador auto-respetador. Poco después de esta visualización de horrible escritura de diálogos, somos testigos de un secuestro espectacular y excelentemente disparado de un avión. Toda la acción es un gran absurdo, pero es divertido sin pensar. Aunque el resto de la acción es emocionante y divertido, las escenas de aviones son verdaderamente el punto culminante de la película. Después del aterrizaje, nuestros maestros-criminales buscan una guía y terminan con Stallone y Rooker. Envían a Stallone a buscar el primer caso de dinero, pero de alguna manera hacen todo lo posible para que sea lo más difícil posible para que lo alcance; Toman la mayor parte de su ropa (para que pueda congelarse) y no le darán el equipo que necesita (para que pueda caerse). ¿Están estos mafiosos quieren su dinero recuperado o no? Muy tonto. Aparentemente, no confían en Stallone, sino que seguramente saben que siempre pueden enviarlo por correo negras usando el novio como rehén. Sin embargo, nuestros pandilleros hacen que la escalada de Stallone sea difícil, si sin razones lógicas, al menos, para que al menos nos muestren lo mucho que están, para que no sean dudas. Y para aquellos que aún podrían dudar de lo malvado que son los malos los malos, sobreactivan, se jactan y se burlan de una manera verdaderamente malvada. ¿Todos convencieron? Bien. Será mejor que sea. De lo contrario, los escritores lanzarán una ejecución masiva de veinte escolares, solo para asegurarse de que la maldad de los malos está clara para todos. El viejo que vuela al helicóptero ... ¿cómo demonios se enamoró de la ¿trampa? En primer lugar, debe haber sido advertido por la cabeza aérea de MTV sobre los delincuentes, y en segundo lugar, debe haber escuchado las voces de Stallone y del cortejo en los Walkie-Talkies. Se llevan a cabo un montón de intercambios verbales idiotas, con Lithgow que tiene el honor cuestionable de obtener la mayoría de las líneas tontas. "¡Déjame en paz!" Lithgow: "Ni siquiera he empezado a escalar su espalda". O, Lithgow a Stallone: ​​"Tuvimos un trato, ¡pero ahora solo nos tenemos!" Y en cuanto a la pandilla de los asesinos de Lithgow: estos tipos nunca parecen querer matar de inmediato. Son muy creativos al respecto; Filosofan, fingen que están jugando al fútbol con su cuerpo, y así sucesivamente. Stallone co-escribió esta cosa. No tengo idea de qué drogas estaba en cuando lo hizo. Odiaría pensar que el guión es malo debido a un bajo i.Q.