2001 no fue tal vez Eric Roberts Mejor año.Tanto Raptor como esto salió.Observó un raptor hace un tiempo y realmente pensó que estaba chupado y siendo peor de erigs.Pero eso tuvo que comparte el momento de la diversión y la norma D.Este no tiene algo. Tomás, Thomas, Thomas, es el nombre del peor actor probablemente en estos días.La historia carece de un puñetazo y todo el asunto se siente aún más lento que un caracol que se rompe en las curvas. Las dos cosas que se destacan son Martin Kove y Eric Roberts.Podría discutir sobre su esfuerzo de ser bueno o de lo que, pero en comparación con el resto, están por encima de todas las críticas. Digo, gracias, Roberts, vea la próxima vez (y espero que sea mejor).