Vi a esta película en 1954 en un billete doble con "Valle de los Reyes".Estas películas ayudaron a inspirar un interés de por vida en la egiptología.(¡En 1975 visité Egipto!) Visto hoy, "El egipcio" sufre de diálogo plano y unos pocos toques gauche, pero es una película gloriosa para mirar, el tipo de cosas de Hollywood, Ale, simplemente no lo hace.- Y tiene una gran historia ... no solo la habitual meta-chica o la venganza-is-mina.Ojalá pasado 20 no volverá a emitir impresiones restauradas de esto que se verá en la pantalla grande.