Si usted es una de las personas que encuentra "según Jim" Great Television Comedy, esto va a rockear su mundo.Y podría agregar, Felicitaciones por demostrar que un buen talento, una buena escritura y una estrella carismática son todo lo que realmente necesita en cualquier red que no sea ABC, que prefiere a la basura aérea como el espectáculo de Jim Belushi año tras año ". K-911" es unBig, vapor, marrón, camioneta alemán "Gracias" para todos los genios que amaron la primera película.Es exactamente lo que merecen los fanáticos de esa película y el menor de belushi.Las chuletas de comedia de Jim y la elección en los proyectos nunca están lejos de su capacidad para carnizar un estándar de blues.Busque que intente mostrar todas sus diversas carencias de talento en cada proyecto que lanza al público como un ZOO chimpancé. Si disfrutas de la obra de Jim, esta película es su recompensa.