El Lion King 1 1/2 es una historia muy linda para acompañar al Rey León.Básicamente sigue la historia original del Rey León, pero con un par de giros.En la película, E Vents se explican por un punto de vista diferente de los personajes.Esta historia sigue siendo una trama original. Asiáticas, según las secuencias, Disney no es tan grande para que valga la pena.Este, siendo la tercera parte del rey del león (el orgullo de Simba es el segundo). En realidad, tiene una idea original a la vez, y que aún involucra la diversión de la primera.Timon y PumbaA viajan a lo largo de buscar el lugar ideal para vivir.Después de buscar a lo largo y ancho, encuentran el lugar de "Hakuna Matata".Luego, se encuentran con un pequeño león llamado Simba, y pase por muchas cosas que los padres hoy en día, creo que esta es una muy buena película, y estoy feliz de agregarlo a mi colección.