El plan B tiene la aparición de un script hecho, sin editar, sin puntuaciones para una película con el intento de excursión para los actores involucrados, una salida que debería haber sido naxed desde el principio. Es solo otra "comedia" basada en la mafia que no tiene nada nuevo y reduce el estándar para aquellos participantes. JOE Maloni (Paul Sorvino) es el jefe del crimen más preocupado por la ropa y las apariencias que sobre su negocio de control. Su asistente personal Mario (Anthony Desando) es más dummano que la suciedad y se supone que su ignorancia es divertida. Maloni ha golpeado a uno de sus deudores (quienes solo pasan a casarse con Bookish Fran - Diane Keaton) y Maloni lleva a Fran como su asistente de trabajar en la deuda de su marido muerto al ser "Hit Hombre" de Maloni. Fran tiene miedo de su propia sombra y no puede llevar a cabo las tareas de Maloni, eligiendo en cambio a transportar sus "phackees" a Florida para esconderse a la casa de su hermano James hasta que pueda averiguar qué hacer, qué hacer. ¡Esta alternativa a matar a los tres candidatos se llama Plan B, planea un ser para matarlos! El final es totalmente predecible, al igual que cada línea asignada en el script a los personajes. Diane Keaton ha hecho muchas películas finas y es una de nuestras actrices y comediennes más talentosas, pero aquí grita y se despiertan y se contrae a través de un Parte ridícula que rápidamente se vuelve molesto de ver. Paul Sorvino es, bueno, el tipo de Pablo Sorvino arrojó de otras películas de mafiosos. El elenco de soporte también se le permite jugar al balcón en el slapstick más amplio, la moda de la pradera imaginable. Lo que se supone que debe ser una comedia que termina siendo simplemente tonta y exagerada. El director Greg Yaitanes necesita volver a las comedias de TV: tenía esta historia endeble comprimida en un concierto de media hora, podría haber tenido una oportunidad. Arpa graduada