Mi arquitecto es una gran película sobre la búsqueda de Nathaniel Kahn por sí mismo a través del legado de su famoso Padre del arquitecto, Louis Kahn, muerto desde 1974. La película se basa lentamente, pero perfectamente, y lo que comienza como una crisis de identidad de cuarentaidad aparentemente perdida se desarrolla en un Hermosa historia con un significado mucho más profundo con respecto a la importancia del amor, la pérdida, la familia y quizás lo más importante, el trabajo de nuestra vida. Nunca había oído hablar de Louis Kahn antes de esta película, aunque estaba vagamente familiarizado con algo de su trabajo. A través de las palabras (tanto buenas como malas) de los colegas de Louis Kahn, tiene un buen sentido de lo que Nathaniel debe haber sentido, ya que se recuerdan los recuerdos y se vuelven a llamar las historias. A veces parecía que estas personas les contaban a Nathaniel cómo sentirse con respecto a su padre. Mientras escuchaba a cada recuerdo, mi propia opinión de este hombre voy a ir de hermosa a horrible, a veces en el lapso de un momento, por lo que obtienes una buena idea de la montaña rusa que las emociones de Nathaniel deben haber estado montando. La secuencia final en Bangladesh Totalmente hizo la película para mí. La reverencia de la que habló la gente de Bangladesh de la obra de Luis Kahn empató a todos los cabos sueltos muy bien para mí, y, con suerte, para Nathaniel.i creo que Nathaniel Kahn finalmente encontró lo que estaba buscando.