Me encontré vigilando la vida sexual de los hombres de papa con una ceja surcada, desconcertada por qué tantos comediantes talentosos e ingeniosos decidieron estar involucrados en una película tan totalmente desprovistos de Humour.Poo y los bromas de mascado son divertidos cuando tienes once. Dieciocho más y comienzas a perder amigos alrededor del refrigerador de agua. Mayabo podría tener un disfrute de esta película si eres el tipo de persona que suele jugar bromas prácticas que involucran lío de perro, bolsas marrones y partidos, o tal vez participan en 'hombre "Concursos en las noches por el vómito / orina de los compañeros de imbibing, etc. cuando no está de vuelta en el sótano de sus padres, punzando a su esposa adolescente. Luego," Vidas sexuales ... "es difícil de recomendar. Tal vez si está realmente extrañamente en la cirugía craneal masoquista y pasa tus noches felices con los ancianos o mirando los inodoros, podrían pensar que un primer plano de un bogie es digno de distribución cinematográfica. Hablarí la caracterización, la narrativa o las actuaciones tenían No me zonificé completamente siguiendo la larga comparación de atún / vagina.