Tigerland / (2000) *** 1/2 (de los cuatro) por Blake French: A lo largo de los años, las audiencias han visto y entendieron películas de guerra con cada punto de vista posible, y los productores y escritores de alguna manera siempre se presentan con métodos nuevos e innovadores. de retratar a varios soldados en el campo de batalla. Joel Schumacher ("8mm", "Un tiempo para matar"), fácilmente uno de los directores más riesgosos que trabajan actualmente, ha encontrado semejanza con "la línea roja delgada" en la forma en que su nuevo drama "Tigerland" pasa por los zapatos de un soldado individual. Esta película, escrita por Ross Klavan y Michael McGuther, tiene más agallas e ironía que "la línea roja delgada" o incluso "salvar a Ryan privado". Aunque el impacto dramático de la película se reduce un poco debido a la perversidad del material presente, sin duda nos ilumina en una nueva perspectiva de los hombres jóvenes entrenando para la guerra. Me gustaría conocer las experiencias de Joel Schumacher con el ejército. ¿Son los hombres realmente tan desconcertados y brutales? Estoy seguro de que algunos de ellos son, pero la película ve su mundo sin concesiones a través de los ojos de un joven llamado Roland Bozz (Colin Farrell), quien es rebelde contra las ideas de la guerra. Su personalidad contrarresta al instante con varios otros personajes, uno que se convierte en su mejor amigo, Paxton (Matthew Davis), y otro, Wilson (Russell Richardson), cuyo temperamento flotado a menudo exaspera la tensión de Blozz con la idea de ir a la guerra. La guerra representada en esta producción no se encuentra en un campo de batalla, sino en los motivos de capacitación de un campo de instrucción con sede en Louisiana entre las concepciones y los temores de los soldados en la capacitación. Esta película es específicamente sobre la preparación para la guerra, nada más nada menos. Termina cuando los soldados finalmente van a la guerra, una especie de decepcionante desde que presenciaron los personajes en acción habría servido como un pavimento de refundición. Disparó en la ubicación en aproximadamente 28 días utilizando un stock de 16 mm y un minúsculo presupuesto, Joel Schumacher muestra con precisión una atmósfera arenosa, perversa, cruel e inmóvil que utiliza la cinematografía de mano, técnicas de iluminación únicas y sonido directo. Las imágenes granías y sopladas de Schumacher hacen que la película se sienta como una característica documental. Este estilo inusual de cine de cine solo contribuye al verdadero realismo del núcleo de la película, bastante gráfica en su uso de lenguaje grueso, tal vez un poco demasiado perturbador. Las ondas de palabras de cuatro letras golpea a la audiencia, algunas en el shock de lo que están escuchando. Incluso la cantidad extrema de vulgarismo no mantiene el diálogo prevaleciendo como desgarrador, cierto y emocional. En todo caso, "Tigerland" nos brinda una apreciación menor de cuánto pasan nuestros soldados para nuestro país en las etapas iniciales del combate. Tal valentía debe tomar para reclutar en el ejército durante los tiempos de guerra, conocer las dificultades y los riesgos que se están tomando. Tales ideas provocadoras de pensamiento son posibles a través de las actuaciones desgarradoras por los jóvenes aspirantes a actores que retratan los diversos aprendices. Esta película no es para todas las audiencias, pero una que los jóvenes deben echar un vistazo antes de alistarse en el ejército ... y las audiencias de adultos deberían ver para apreciar el coraje necesario para hacer tal.