Vi mucho no hace mucho, y debo decir: esta película es terrible. Veo películas de mierda por diversión. Scareceraw no es divertido. Espantapájaros es estúpido. Tienes un villano increíblemente cursado que disfruta de gritando horror jamón mientras mata a sus víctimas (en realidad peor que la que está contenida en esta oración). Él tiene su duro historia de suerte que usa para justificar sus asesinatos. "Todos se escogen en mí. La única chica que piensa que no soy Remolque-Trash, a un de los chicos que me escogen. Quiero matar a todos. Wah". Ok, estoy exagerando. Pero la premisa de esta película solo es suficiente para ponerla cerca de la parte inferior de la lista de películas de mierda. A pesar de lo que acabo de decir, la madre del niño es promiscuo, camina en su madre y su novio actual lo consiguió, mamá. El novio le dice que se vaya, el niño se niega, insistiendo en que no va a abandonar su propia casa. El novio persigue al niño en el campo de maíz. Mata a los niños justo frente a mamá, mamá grita en terror, es como el novio, "¡Dios mío, no quise!" Luego le dice a mamá que no le digas nada a la policía al respecto. Sin embargo, el niño fue asesinado bajo un espantapájaros. Entonces, como cualquier niño que se asesina bajo un espantapájaros, vuelve como un espantapájaros asesino con una venganza. Sus víctimas "no han sido acechadas como esto antes ..." (línea oficial de la etiqueta de Scarecrow) para empeorar las cosas, esta película se filmó en una friolera de 8 días. Eso es correcto, 8 días. Iba a dar a esta película un 2, porque a pesar de sí, tiene uno o dos momentos redentores. (Son spoilers, por lo que no lo estropeearé por usted, si realmente desea ver esta mierda). Podría haber perdonado algo perdonado la mala actuación, los horribles efectos especiales, el guión abismal y la mala cámara. Pero simplemente no tengo ningún respeto por la falta de esfuerzo en ese nivel. Esta película no es tan buena como la que lo estoy convirtiendo. Si desea ver un ejemplo de cómo no hacer una película, o si disfruta viendo películas malas, como yo, entonces vea esto bajo su propio riesgo. Todos los demás deben mantenerse a una distancia segura de esta película en todo momento.