Esta película fue un desastre de principio a fin. Intercerosado con actuaciones de "la próxima generación de hermosos perdedores" son entrevistas con Bono y el borde, así como los propios artistas. Esto deja poco tiempo para los clips de Leonard Cohen, quien se eleva a todos los demás en la película con su presencia dominante pero suave, sabiduría y humor. El resto está demasiado ocupado tratando de canonizarlo como San Leonard o como un profeta del Antiguo Testamento. Muchas de las actuaciones son olvidables sobre interpretaciones (especialmente Rufus y Martha Wainright) o descargados insignificantes. Sólo Beth Orton y Anthony se pusieron en una distancia sorprendente de las propias versiones de Leonard utilizando un poco de moderación. Los pequeños gestos molestos de pseudo vanguardia se esparcen a lo largo de la película, como las superposiciones fusionadas de las esferas rojas sobre muchos de los disparos de concierto y entrevista, el trabajo de cámara tembloroso y difamado, el uso de demoras digitales en algunos de los comentarios de Leonard Cohen (haciéndolo más difícil Para escuchar lo que se está diciendo) y un drone bajo fantasmagórico, pretencioso bajo muchos de los segmentos de la entrevista (¿un intento de gravitas agregadas?). Para lo real, vea las canciones de la vida del documental producido por la BBC en 1988.