Si la primera película de Jean Renoir "Whirlpool of Fate" nos lleva primero al mundo del campo, los ríos, las vidas del campesinado que continuará explorando, parece que solo se ajusta a que su segunda película trata en su mayor parte con el Los ricos y los privilegiados, las clases altas y los que están tratando de arañar su camino hacia arriba. Ponga a los personajes de las dos primeras películas juntas y tiene las semillas de su gran "gran ilusión" y "Reglas del juego". Esto está bellamente filmado, con la cámara inquieta que realiza el uso completo de los increíbles apartamentos y las áreas de backstage que dominan los interiores de la película, y la actuación aunque con frecuencia se sobresale también ofrece algunos buenos momentos, particularmente de la muffat de Werner Krauss. Pero la Sra. Hessling glamorosa y sensual, que al principio aparece como si pudiera darle a Louise Brooks una carrera por su dinero en la vampilidad, nunca va más allá de una noticia, la representación de la ramera egoísta. Quizás esto sea en parte un problema con el guión, lo que parece ir en su mayoría por puntos altos y emociones indignas; No haber leído la novela, no estoy realmente claro si las opciones estaban bien hechas o no. Las diferencias entre los pretendientes de Nana están bien dibujados, y me gustó especialmente la relación entre las vandeuvres de Muffat y Jean Angelo, el trágico. Los comprendimientos que cada uno parecen tener de su destino final y su simpatía entre sí, particularmente en la escena en la parte inferior de la escalera enorme donde Vandeuvres advierte a Muffat, y nos preguntamos si la violencia estallará, esta y otras ventilaciones de la ridiculosidad de La rica rica en ocio le da la película la profundidad que tiene. Desde su mayor logro, y para mí, probablemente, solo con tímido de "Whirlpool of Fate", aún vale la pena ver los fanáticos de Renoir o los interesados ​​en el cine silencioso en general.