Oh, ¿qué decepción es esta película? No puedo creer que fue dirigido por Wajda. Prácticamente no hay una parcela y el 90% de la película consiste en varias personas que entran y salen de la pantalla, tratando débilmente de interactuar entre sí mientras hablan de la masacre de Katyn. La parte más interesante llega a la derecha, pero en ese momento simplemente dejé de preocuparme mientras intentaba suprimir mis bostezos. Lo más, la película completa se filmaba con una cámara de mano, que se supone que transmite la sensación de "inmediatez personal". Pero no hay nada personal ni inmediato sobre la mayor parte de la película. En cambio, la sacudida constante de la cámara me hizo marearse. Para ser justos, también hay algunas tomas geniales (sin juego de palabras), ¡pero nada que te haga ir "Wow!". Si no estás familiarizado con la masacre de Katyn, la película te dejará rascarse la cabeza. Si está familiarizado, también estará rascando la cabeza, aunque quizás por diferentes razones. Básicamente, la película afirma y reinicia una y otra vez que fueron los soviéticos que asesinaron a miles de soldados polacos en 1940. Este punto es golpeado repetidamente como si alguien en la audiencia debía estar convencido de este hecho histórico básico. Sin embargo, la película nunca intenta explicar por qué fueron asesinados. Después de todo, decenas de miles de soldados polacos en los otros campos de polva soviéticos no fueron dañados y fueron liberados en 1941. Nunca se explica adecuadamente cuántas personas perecieron, aunque la figura 20,000 se lanza en un par de veces. La actuación es Adecuado con solo Komorowska (anciana) y Chyra (Lt. Jerzy) que brindan actuaciones notables, pero se ponen a actuar durante 10 a 15 minutos en total. Ciertamente no es suficiente para llevar toda la película. Muchos otros actores parecen haber sido elegidos más por sus miradas Matinée en lugar de sus habilidades de actuación, pero no mencionaré sus nombres. Basta con decir que definitivamente no son el material del Oscar, por lo que cualquier afirmación de que esta película fue "robada" del Premio de la Academia es simplemente risible. El tono de la película también está equivocado. Por un lado, trata de ser un drama histórico preciso, en el otro recurre a la propaganda anti-soviética, como mostrar a un soldado ruso, arrancar la bandera polaca y usarla para limpiar sus botas. Luego, hay algunas escenas desconcertantes que no tienen absolutamente ninguna relación con la trama, como una pareja que sube en un techo o la liquidación de la Universidad de Cracovia. Hay muchas oportunidades perdidas para que esta película sea más interesante, como agregar un ángulo político a La historia, o mostrando el descubrimiento alemán de las tumbas, o incluso retratando el viaje de Anna desde la parte ocupada soviética hasta el cracovio ocupado alemán. Todos estos aspectos podrían haber sido la parte principal de la película, pero en cambio se reducen a un par de minutos. Al final, obtenemos una colección de escenas aptosonamente ajustadas, confusas y aburridas sobre la reacción de los polos a una de sus mayores tragedias de la Segunda Guerra Mundial. No es muy convincente y no digno de Wajda en absoluto.