Esta película también conocida como "los cuatrocientos golpes" es una malversación. Pesca de Les 400 couptos "significa" vivir una vida salvaje. Como francés, estoy aturdido cuando veo la popularidad de este bien, pero de ninguna manera, una película excepcional. 1. No es la primera película del movimiento "Nouvelle Vague"; Compruebe la "La Pointe Courte" de Agnes Varda, (1956) "Hiroshima Mon Amour" de Alain Resnais (1958), "Le Beau Serge" de Claude Chabrol (1958), son anteriores. .Históricamente, "Les 400 Coturs" viene después. 2.El "Vagüe" de "nouvelle" era a veces pesado y difícil en sus predecesores: durante la noche, Julien Duvivier, Henri-George Clouzot, Claude Autant-Lara, Yves Allégret y muchos otros estaban condenados al olvido. Este egoísmo y este desprecio es típicamente "Nouvelle Vague". Nunca has escuchado (o leer) la gran generación de los años treinta (Renoir, Carné, Grémillon, Duvivier ya, Feyder), reír, digamos, Maurice Tourneur o Max Linder.So, gracias a Truffaut y CO , algunas personas nunca descubrirán algunas gemas de los años cincuenta o cuarenta franceses ("sous le ciel de paris" de Duvuvier, "Douce" de Autant-Lara, Yves Allégret's "une si jolie petite plage" y "manèges"). La camarilla vaga novelle ¡Fui tan lejos como diciendo que William Wyler, Georges Stevens y Fred Zinemann fueron inútiles! 3. "Les 400 coturs" es técnicamente bastante decepcionante: es muy académico, la historia es tan lineal como puede ser, los maestros son caricaturas, y la madre Claire Maurier ofrece líneas memorables como (tienes que ser un francés CIRCA 1960 para entender lo ridículo que es): bueno, su padre solo tiene su brevet (diploma de escuela junior) y, como para mí, ¡solo tengo mi diploma de escuela secundaria! Tienes que saberlo, eso circa ¡1960, ¡Apenas el 10% de los alumnos tenían el HSD en Francia! ¡Antoine Doinel debería haber estado orgulloso de su madre después de todo! Ella quiere que tenga diplomas, ¿quién puede culparla? 4.COMPared a las innovaciones de "Hiroshima Mon Amour", que cuenta con un nuevo formulario, y un nuevo contenido "fragmentado", "Les 400 Coups" en importancia. Truffaut dominará un nuevo formulario solo con el altamente superior "Jules y Jim ", ayudado por el incomparable Jeanne Moreau. 5. La interpretación es bastante rígida; Jean-Pierre Léaud, posiblemente escuchable cuando se apodifica en inglés, sigue siendo decente, pero pronto se degenerará a los más afectados de su generación. 6.El tema = la infancia robada tuvo mejores días, antes ("Poil de Carotte" de Julien Duvivier, "Los Olvidados" de Luis Bunuel) y tendrá después ("L'Enfance Nue" de Luis Bunuel, "Kes" de Kenneth Loach), "Kes"). No quiero degradar a Truffaut, su película no es mala, sino que, francamente, los aficionados a la película francesa, prefieren "Jules and Jim" "L'Enfant Sauvage" (una película honesta, verdadera y comercialmente intransigente a una falla) "l'argent de Poche "(como académico como" 400 golpes ", pero mucho más divertido) o su bonito Hitchcock Pastiche" Vivement Dimanche ".