Tuve el privilegio de ver lo que se dice que son los últimos 35 mm, Technicolor, estéreo impreso y lo encontraron mucho más animados y más táctiles de lo recordado. También más cerca del material original, básicamente, todo el guionista N. Richard Nash fue TRIM, CAMBIAR MUCHO RECIBIDO PARA EL DIÁLOGO SPEADO e insertar una escena de transición o dos (incluido una muy divertida para Pearl Bailey). El diseño de producción de Oliver Smith está estrechado en el modo "Li'l Abner": "Chicos y muñecas" Modo de adaptación 50s, pero funciona bien para la calidad folclórica, poco realista de este trabajo. Los estereotipos y el racismo están presentes, pero no a un grado de inducción de errores. Además, para una película de su época, es bastante franco, el adulterio, el comportamiento violento, el uso de drogas y los hábitos autodestructivos de los habitantes de la fila de bagre no se minimizan en el contexto. Pero hay débitos, comenzando con toda esa variación del texto del escenario. La pérdida de tanto compromise el brillo de Gershwin, no es de extrañar que no le guste la familia. El reorquestración, especialmente del material de Sammy Davis Jr., está desconcertantemente moderno y vulgar. George sabía lo que estaba haciendo, gente; No tenías que meterte con eso tanto. Y mientras Poitier y Danddridge actúan bien y sus dobles cantantes cantan bien, hay un gran abismo entre los personajes que cantan y hablan voces, estás constantemente consciente del artificio. Lo que realmente cuenta aquí, por supuesto, es la música, entre los más grandes escritos para el teatro, en cualquier lugar. A pesar de todos los juguetes, sobrevive, y tendrías que estar hecho de piedra para no ser movido por ella. Si el tratamiento no está enteramente con el gusto de la patrimonio (y no debería ser), todavía no hay razón para no gastar algunos dólares para restaurar esta ambiciosa filmación de la obra maestra de Gershwin y hacer que las nuevas generaciones sean más conscientes de su genio.