Un chico encantador y su madre se mueven a un centro de la nada, los gatos y la muerte pronto los siguen. Eso lo resume. Admitiré que estoy un poco asustado por los gatos después de ver esta película. Pero en toda seriedad a pesar de las numerosas cosas que están equivocadas con esta película, y créeme que hay un montón de eso para pasar, es una experiencia de visualización muy agradable. Los personajes son más como las caricaturas aquí con solo sus instintos básicos. confiar en. El miedo, la codicia, la lujuria del orgullo o la ira parece ser todo lo que motiva a estas personas. Aunque se puede argumentar que parece fallar, en realidad, sirve a la historia de la historia. La premisa sobrenatural y el hecho de que es un guión de Stephen King (no, que tengo algo específico contra el Sr. King), está muy bien apoyado por algunos trabajos de FX, maquillaje y música bastante adecuada. La joya absoluta de esta película es sin lugar a dudas, Alice Krige, quien juega a Mary Brady, la Motherwlly Mother.King logra tomar una historia simple de Outsider, o personas que son un poco diferentes (está bien, mucho en este caso), tratando de encaja y lo tuya en un camping en la parte superior de la gema de horror que tiene que estar en la colección de cualquier fanático de horror.