La hija del Guardián de Memoria en forma de novela de Kim Edwards fue un éxito más exitoso y probablemente apareció en más grupos de lectura que cualquier otra novela durante su circulación. Entonces, ¿qué pasó cuando la novela se convirtió en una película hecha para televisión? Tal vez sea el siguiente guión mediocre (¡Oops!, Teleplay!) Por John Pielmeier que constantemente lo cambió de forma constante en una incómoda moda peatonal que elimina todo sentido de la credibilidad a la historia. Tal vez sea el corte y pegue la dirección de Mick Jackson que pierde la delineación de la ritmo y el carácter. Tal vez sufre de la cinematografía de una fuente no acreditada o la puntuación musical de "lágrimas líquidas" por Daniel Licht. Por cualquier (o todas estas) razones, esta novela a película sobrevive porque hace un buen caso para educar al público sobre las capacidades de los nacidos con el síndrome de Down. Y para eso es digno de atención. El Dr. David Henry (Dermot Mulroney), un exitoso médico ortopédico, está casado con la hermosa Norah (Gretchen Mol) y sus vidas se están cambiando por su embarazo. En una noche de invierno tormentosa en Kentucky Norah entra en mano de obra y la carrera de Henry a una clínica cercana donde David entrega a su esposa (el médico está atrapado en una tormenta de nieve) con la ayuda de su antiguo amigo, la enfermera Caroline Gill (Emily Watson). Después de la entrega de un niño perfecto (Pablo), Norah sigue siendo laboral y (sorprendentemente ...) ofrece una chica gemela inesperada (!). David y Caroline reconocen inmediatamente que la niña (Phoebe) es un 'mongoloide' (esto es antes del uso del término síndrome de Down) y David, tener una historia de perder una hermana pequeña debido a un defecto de nacimiento) decide enviar a Phoebe A un asilo para los desafiados mentales: Caroline es hacer la entrega y se le dice a Norah, el segundo gemelo murió al nacer. Caroline sigue las instrucciones, ve las condiciones de la 'casa' donde se debe depositar Phoebe, se encoge de horror y decide mantener al niño. Ayudado por un camionero amistoso, Caroline cambia su existencia solitaria y las madres Phoebe, encontrando una nueva vida en Pittsburgh de su camionero. Norah insiste en un funeral formal para Phoebe, un hecho que perturba profundamente a la psique de David, y la vida de Henry continúa con el único niño Paul, dejando dolores sumergidos sobre la falta de la presencia de Phoebe. Norah regalos David con una cámara ('Las vidas de los pueblos son como una cámara, ahí es donde viven, en una habitación capturada por un momento ") y David se obsesiona con la fotografía. Norah se llena, las bebidas y pierde la atención de David, mientras que David rastrea la existencia de Phoebe con Caroline: enviando dinero y cartas a Pittsburgh. Paul (Tyler Stentiford a Jamie Spilchuk) crece, descubre las infidelidades de su madre y se enoja con la falta de comunicación y comprensión de su padre, y decide cumplir su objetivo de convertirse en músico, y a Juilliard. Mientras tanto, Phoebe (Krystal Hope Nausbaum) se ha madurado en una joven muy altamente adaptada, y la manera en que ocurre el matrimonio roto de los Henrys y la atmósfera curativa de las vidas de Phoebe y Pablo, junto con el coraje que ha apoyado la lucha de Caroline Gill para ganar. La aceptación en el mundo para los nacidos con síndrome de Down forma la conclusión de la película. El elenco de actores conocidos intenta duros, pero solo Emily Watson es capaz de resucitar un carácter creíble de este script Squishy. Jamie Spilchuk le da evidencia de un joven actor con mucha promesa. Dermot Mulroney y Gretchen les resulta difícil moldear los personajes empáticos forman las líneas de Corny que se les da para entregar. La película es un desastre, pero el mensaje sobre la aceptación del síndrome de Down, los niños y los adultos es importante. Arpa graduada