Para ser honesto en el momento en que escuché por primera vez este programa, aunque puede ser una mala idea hacer un espectáculo que hace que los musulmanes usen chistes raciales en sí mismos, pero es exactamente lo contrario. Me di cuenta de que el programa que hace eso puede ayudar a la gente a entender que si un musulmán usa una palabra como esta en la vida real, no significa que sea una cosa terrorista. También se muestra cómo las personas les dan un mal nombre a los musulmanes porque juegan en su estereotipo, al ver que la gente regular se dará cuenta de que, aunque puede haber mal musulmanes, no significa que todos estemos mal, intentamos vivir 1. Día a la vez, al igual que lo difícil que era para que Amair se pusiera en un avión y cómo usaba palabras como "explotar" o a Yaser, diciendo que soplaremos la competencia, y la gente lo tomó de manera incorrecta. Siendo un musulmán, sé que las cosas como esta, no suelen suceder, pero lo hacen y muchas personas piensan malas cosas sobre los musulmanes o Afganistán o Irak, no son las cosas correctas. La gente verá cómo estamos mal tratados observando este espectáculo y puede hacer que piensen en cómo el acto. Me alegra un espectáculo como este vino en el aire. Hay muchos programas que Piotr Muslim a los terroristas, muchas personas les resulta gracioso para mi opioion, está bien hacerlo de vez en cuando, y luego, por próspero, todo se burla de quién debemos decir que no puedes burlarte de eso. injusto, pero se hace a menudo y realmente le da un mal nombre a la gente de Muslin.