Este es el peor cerebro dañado, ultra barato, súper estúpido, tonto, sin sentido que he visto, una basura increíble de estatus de culto instantáneo entre los fanáticos de los extraños.Si cree que el "plan 9" de Ed Wood es malo, bueno ... déjame decirte, parece "Citizen Kane" en comparación con ese.¿Efectos especiales? ... de nuevo, "Plan 9" es "Star Wars".¿Actuando? ... Thor Johnson es Al Pacino ... así que está más allá de mal, realmente.¡Pero si estás buscando ese tipo de películas increíbles, es para ti!Soy fan de American International para tantas películas de terror gloriosas, la saga precio-corman-poe y algunas cosas geniales de blaxplone, pero con "criaturas estrella" descienden hasta el nivel de Z.Por supuesto, mi 1 de 10 funciona a la inversa si desea ver películas malas por diversión (el tipo que toca a un jefe indio es genial), así que diviértete y disfrute ... si puedes.