¡Ignora las malas críticas en aquí, esta película es increíble!"Justo antes del amanecer" es un gran ejemplo de lo que se puede hacer en una película con un presupuesto mínimo si tiene una tripulación dedicada, un guión decente y una idea genial para una película.Es un sueño de mucha diversión. Lo disfruté mucho más que la mayoría de los otros 80 blashers porque el asesino es tan único."INCORRECTO GURANDO" RIVE ESTA PELÍCULA DE ALGUNA FEREA!Hay mucha sangre y asustos.Mi novia fue asustada y ella mira casi todo conmigo y no se estremece.Tiene esa espeluznidad a eso. Yo diría que "justo antes del amanecer" es el mejor derrame de los años 80 por ahí.Realmente lo disfruté.8 de 10, niños.