Me parece que disfruto este espectáculo, pero el formato necesita algún trabajo. En primer lugar, los buenos atributos. Me gusta cómo este espectáculo nos llevará a través de la vida cotidiana de un adicto porque los productores tienen una habilidad para que el adicto nos muestre lo mal que han permitido que sus vidas se conviertan. Esto es seguido por una intervención que luego es seguida por un resultado. La intervención no cubra las cosas y, a veces, el resultado (a menudo a corto plazo debido a las restricciones del tiempo entre la filmación y la transmisión) es un resultado negativo. Esto hace que los resultados positivos sean mejor, lo que me gusta del programa es la calidad del trabajo de la cámara. Dada la realidad de que estos camarógrafos tienen que apretar a cualquier parte y no tienen el beneficio de las escenas de tiro, la fotografía es sorprendentemente buena y estable. En realidad, es superior a espectáculos con guión como "el escudo" donde la fotografía es tan mala, puede inducir náuseas. Ahora por lo malo. Un episodio a veces contendrá dos casos completamente diferentes y no relacionados que se mezclarán durante el espectáculo. Te quedarás atrapado en la historia de un adicto, de repente, de repente, estás lanzado a la historia de otro. Hazte atrapado en esa historia, entonces, de repente, estás de vuelta al primer adicto ... ¿O estás? A estas alturas, puede haber olvidado en qué caso pertenecen el individuo en la pantalla. ¡Este flip-flip-flopping constante entre adictos realmente se disruptura durante las escenas de intervención porque el espectáculo incluso mezclará las dos intervenciones completamente no relacionadas! Una vez escuché el marketing B.S.S. Motivo de este pobre diseño: "El espectáculo puede ser tan intenso que cambiar a otro adicto permite al espectador tiempo absorber lo que están viendo". Oh por favor. Claramente, la razón por la que se hace esto es porque tienen dos casos que no son lo suficientemente grandes para un programa de horas para que se mezclan dos juntos. Mezclándolos en lugar de dar un bloque de media hora, como deberían, obliga al espectador a ver todo (y los comerciales) si están interesados ​​en un caso, pero no el otro. Solía ​​encontrar estos "Blender" Episodios tan molestos que solo le diría a mi TIVO que grabara episodios que contenían un adicto, pero luego se hizo más fácil registrarlos a todos.