Vi al episodio piloto para este con altas expectativas, habiéndose graduado de la universidad y se trasladó a la "vida real".No estaba en una fraternidad, pero muchas de mis mejores amigos eran, y tuve que participar en mucha parte de la fiesta que hicieron en su casa, así que sé lo que pasa hasta cierto punto. Este programa es obviamente una dramatización., no un documental de ninguna manera de vida griega, o vida universitaria para el caso, aunque tiene mucha verdad, aunque exageró en su mayor parte.Si observa el programa para el valor, contiene como programa de televisión, y nada más, es muy entretenido, como películas como la vieja escuela, la casa de los cerdos, la casa de los animales, etc. Si lo ves esperando que lo espera, lo que lo espera.Experiencias en su propia vida universitaria, probablemente se dejará querer más, o enojarse con las que dramatizan muchos eventos.