Durante los 13 años de escolaridad, tuve de Kindergarten a través de la escuela secundaria, solo había un día que mi clase tomó un viaje de campo. Cuando fui a la escuela, fui a la escuela, desde las 8:30 hasta las 3:30 y los viajes de archivo no fueron tomados. Pero, por alguna razón, no pude recordar en esta era avanzada, fuimos a ver una película: Velvet nacional. No recuerdo la película, así que, en la víspera de mi 57º año, decidí revisarlo. Es una película sobre un tiempo que ya no existe. Un momento en que la gente confiaba en los demás y no cerró sus casas. Un momento en que las personas recibieron el beneficio de la duda. Fue un momento en que la familia era la cosa más importante. Esta película muestra todo eso y más. Muestra el amor y la confianza y el cuidado y la bondad de las personas. No sería algo malo para que todas las familias vean esta película de vez en cuando y discuten su mensaje. Fue un regalo para ver al joven Elizabeth Taylor, Mickey Rooney en Su mejor, la presentación ganadora del premio de la Academia de Anne Revere, Angela Lansbury antes del asesinato, escribió, y Donald Crisp, quien actuó durante casi sesenta años. ¡Lo que una película!