He leído muchas revisiones en el IMDb (bueno, las cinco de las que se han escrito en el momento en que estoy escribiendo esto) y me sorprende la cantidad de alabanza que se colocó en el novio sin nave, que Sin duda, es una de las comedias menores realizadas por los Stooges. Prefiero los más antiguos donde fue Larry, rizado y MOE, aunque Shemp obtiene crédito por la mayoría de las escenas divertidas en cantar una canción de seis pantalones, otro corto de Stooges, que solo es moderadamente divertido, pero muy superior al novio sin nave. De hecho, hay una sola escena ligeramente divertida en la película, la escena "No-hit-a-dama", que apenas tiene diversión y tiene 15 minutos en la película. No es muy prometedor en una comedia de 17 minutos. LaShemp es un entrenador de voz, cuyo tío ha fallecido y lo dejó una herencia de $ 500,000, siempre que se case dentro de las 48 horas, lo que es lo suficientemente corto como lo es, pero por el momento Shemp Aprende al respecto, solo queda 7 horas. Esta es una premisa que se había hecho y rehechó antes, pero no lo era, no creo, un cliché masivo en el momento en que se hizo esta película, como lo es ahora. Hay una serie de gags en toda la película, ninguno de los cuales está incluso cerca del nivel de comedia para el cual los tres stooges son tan ampliamente conocidos. Parece que los Stooges se han encontrado con los mismos problemas que plagaron tantos de las películas de Shirley Temple, hay muy poca dependencia de contenido y demasiada confianza en el hecho de que están allí. Las características estándar de los Stooges están aquí, MOE es la media, cuya mezquindad no se usa con moderación en esta película, y los efectos de sonido de Slapstick (aunque con más excepciones de lo habitual) son bastante divertidos, pero están conectados a sus ranuras estándar en esta película. La línea "Hold Hands, Lovebirds" es inmortal. El resto de la película no es. Hay mucha charla entre las otras personas que han revisado esta película para este sitio sobre este ser uno de los mejores pantalones cortos de Stooges, que no encontrará un momento débil, sobre cómo es esto. lo mejor de los primeros 30s shorts. Simplemente no es cierto. Ciertamente, puedo entender un nivel de respeto automático por los clásicos del hito y para los gigantes de la comedia temprana, que los tres stooges ciertamente son, pero ese respeto está dañado cuando las películas más pobres son elogiadas más de lo que deberían ser. El novio brillante merece un poco de respeto porque es una película de Stooges, pero por la misma razón, debería haber sido mejor. Los tres stooges fueron mejores que esto.