en la historia Es realidad mezclado con americana y muy original. La gracia es una chica joven cansada de su vida aburrida que trabaja en un trabajo de salario mínimo, en Nueva Inglaterra. Su jefe de Sleazy propone ella, ella renuncia y toma un poco de efectivo del registro. Conducir desde New Hampshire hasta Miami, Florida, no es un viaje corto, y su escolta Ford muere. Luego se encuentra con una pareja más pequeña, retratada por Judith Ivey y Bill Raymond. Tienen un RV y le ofrecen graciosamente la ayuda para ayudarla, no es seguro para que una niña esté sola en la carretera. Especialmente la I-95. La gracia es muy realista como Alice, e inicialmente deja que el personaje de Judith Ivey la ayude; Compre su ropa decente, cosméticos, etc. Al principio, es una buena vacación para Alice, quien espera conectarse con su novia, quien asiste a la universidad en Miami. Hay una interesante cinematografía, ya que el trío conduce al RV hasta Florida: los paisajes y los paisajes suaves y eventualmente hermosas montañas de Carolina del Norte. Incluso hay algo mal, y el carácter de Ivey aparentemente ha fabricado historias sobre su hija, también. Como su esposo, quien ahora parece un poco siniestro. No arruinaré el resultado de esta película, pero que termina positivamente a medida que la audiencia espera en suspenso, esta película me recordó un poco de "duelo" de Spielberg, mientras que inicialmente no fue como Menunción: la moraleja de la historia es: nunca se sabe lo que la gente está pensando, especialmente si está conduciendo a través del país. ¡¡Tener cuidado!!. Disfrutarás de esta película.