Cuando escuché que hubiera una mini serie ABC [Australian Broadcasting Corporation] basada en la vida en Changi [WWII POW] Camp ... con un enfoque en "Elementos de la comedia", fui profundamente escéptico y algo crítico. My Padre Había servido en la Segunda Guerra Mundial. Tal fue la barbarie de los japoneses, pudo hablar sobre los horrores en Labuan (donde estaba estacionado), hasta hace bastante recientemente. Junto con mi padre, había sido galardonado con la fortuna de conocer a muchos grandes hombres (de carácter más fuerte y espíritu de lo que tendré), que habían presenciado actos de barbarienses indecibles a manos del imperio de Japón, y nunca se habían recuperado por completo. . El nombre 'Changi' está destinado a conjurar imágenes horribles para las edades por venir ... Pero al ver, me impresionó mucho el elenco, los personajes y las líneas de trama complejas de esta maravillosa serie. Ahora siento 'Changi' como lo más destacado de mi semana (teniendo en cuenta, he visto solo tres episodios hasta ahora ... Espero que los episodios restantes se adhieran a los estándares establecidos por los primeros tres). El humor negro trabaja sin trabas bien (sin embargo, las bromas de flatulencia están un poco exageradas), y mientras que gran parte del horror ha sido suprimido, la serie se acerca bastante a transferir al espíritu inductivo de los sobrevivientes que pudieron continuar más tarde con sus vidas a pesar de la inhibición de la inhibición Memorias. El formato de "flashback" de esta serie será difícil de seguir, pero no puedo pensar en una mejor manera de hacer una justicia adecuada a los hombres que sufrieron una profunda cicatrización emocional, procediendo internamente ... Cuando se recuerden las experiencias dolorosamente suprimidas. , a veces años después del horror. Uno de los capítulos más oscuros de la Segunda Guerra Mundial, el siglo XX, y, (iría tan lejos como para decir), en la historia de la humanidad, se está transmitiendo a una nueva generación a través de este Serie, y espero que se sirviera. Es para transmitir la abrumadora adversidad transmitida por la generación de tiempo de guerra. No creo que nunca pueda escuchar la melodía conmovedora "en el camino hacia Gundagai" de la misma manera nuevamente. Sintonizar...