En primer lugar, el título no tiene relevancia en absoluto para la película.Comenzó bien con un buen desarrollo, pero se molestó cuando no podía decirle a su novia lo que le había sucedido.Incluso su intento de decirle a la policía, lo que se agregó al valor de la molestia.Había demasiadas pausas embarazadas en la película que parecían más como relleno que nada que valiera la pena.La trama nunca reveló quién le hizo este crimen, aunque una buena parcela habría permitido la divulgación.El final era nada menos que "Oye, nos hemos quedado sin presupuesto, ¡detengárselo aquí ahora!" ... Si hubiera escrito una novela que terminaba de esta manera, me lo haría.Basura de basura de basura !!