Recientemente me he convertido en un gran fanático de Patton Oswalt. Creo que es el comediante más deliciosamente original para venir en edades. Es refrescante y audaz en sus rutinas, que dirigen la gama de temas de la cantidad de Bush apesta a las hazañas de Sleazy del productor de la década de 1970, Robert Evans. Soy un fanático de MARIA BAMFORD y su rutina inocente / esquizofrénica de ojos abiertos. Cada vez que ella cambia sin esfuerzo su voz naturalmente agudizada a uno que está recortada y guturosa, no puedo evitar reír. Me gustó Brian Posehn mucho antes de que yo supiera que estaba en "Simplemente dispararme", y hay algo tan innatamente divertido sobre su envejecimiento Nerd Persona. Los tres, talentosos, los comediantes únicos titulan "Los comediantes de la comedia", un documental de Netflix sobre su recorrido en los Estados Unidos. Realmente merecen ser estrellas, y este tour les dio el reconocimiento que merecen de manera tan rica. Pensé, no, sabía que me gustaría esta película ... pero me equivoqué. En lugar de los tres cómics, cada uno con sus propios segmentos de rutina, "los comediantes de la comedia" se atascan por escenas fundamentales y aburridas documentales que no contienen humor, ni tenencia, nada de interés real. Creo que hay un total de 30 minutos de total de rutinas de piezas intermitentes en la película de 109 minutos. ¡Vaya timo! Vamos, ¿alguien está realmente interesado en ver a nuestras estrellas Banter en su RV? ¿Dónde está el humor al ver a Posehn en una arcada y una tienda de cómics? ¿Alguien encuentra escenas aleatorias de comensales particularmente divertidas? Si esta película no pudiera haber mostrado a nuestros cómics que se extendían sus cosas, al menos lo hacen sobre lo que es la vida en la carretera. Ni siquiera está por eso. Lo peor de todos, los cómics nunca parecen tener una diversión real. Oswalt admite cuán aburrido está haciendo una entrevista de radio, Posehn admite tímidamente lo mucho que apesta a dar una gira por su hogar, y Bamford improvisó nerviosamente cada vez que la cámara le señala, y su humor solo está esporádico. Sheesh, Estos chicos merecen la oportunidad de mostrarle al mundo su humor inconvinante, increíblemente elaborado que es un refrescante cambio de ritmo del entretenimiento sin cerebro de los cómics convencionales como Dane Cook. En su lugar, tenemos que sentarnos a través de sus rutinas mundanas y diarias en la carretera en un orificio deficiente de una película cuya calidad podría ser superada fácilmente por cualquier película de estudiantes. Si puede localizar cualquiera de las actuaciones de Oswalt's, Posehn, o las actuaciones de Bamford en DVD, por todos los medios. Su talento debe ser una alegría para contemplar, no una tarea como si estuviera aquí.