Demasiado predecible para los spoilers, pero no seré de abajo, así que no lo leíste si le importa. Unos pocos guionistas aburridos juntos durante media tarde, e incluso luego se quedan sin ideas. Así que comencemos con un criminal buscado por toda Francia ... no importa lo que haya hecho, pensará que más tarde (no lo hacen). Algunos segundos de suspenso, pero no demasiado, y nada inesperado, porque eso requiere arte. media hora necesaria para terminar de la película; Lo entiendo: haga que roben un joyero y tomen mucho tiempo evitando las alarmas, etc.; Todos roban a los joyeros en las películas, simplemente esto, está obligado a trabajar (no). Ningún humor, ningún personaje (OK, Yves Montand tiene que hacer un bit de Weeny) y hacer que todos hablen en una voz de unaduco tranquilo que se supone que hace que uno piense en Noir, pero simplemente hace que los actores suenan deprimidos. Si están en silencio, los hará que parezcan Grimmer, pero también nos salvan escribiendo sus líneas. Será mejor que agreguemos algo para la estancia en casa, las mujeres que van a ver estas cosas, así que tengamos algo que hacerlos empatizar con HUBBY (Olvidamos ponerle a cualquier mujer en la película). Lo tengo: un hijo en la marihuana (jadea): ¡Oh, y que intente suicidarse sin ninguna razón en particular (vergüenza. Su padre de su papá es un jefe de la mafia por llorar en voz alta, pero la audiencia sentirá su cuidado paternal, y, de no, los césped. ). Oh, el policía torcido era un compañero de clase del tipo que lo lleva al final; desgarrador, eh? Tengamos que todos mueran al final, o nunca terminaremos esta cosa. ¿Está en la lata? A la derecha, eso se ha acabado, gracias a Dios. ¿A quién obtendremos para el director?