Se envían a dos viejos amigos a Japón para recuperar los resultados de una investigación genética que contiene videocinta, que es robada por los ninjas negros que se adaptan al comienzo de la película. Primero solo tienen que aprender un poco de habilidad Ninja, porque "solo Ninja puede vencer al Ninja". Sakura Killers intenta ser difíciles de ser agradables Ninja-Flick, pero falla mal. Toda la película es tan hueca y predecible que es difícil de decir nada bueno al respecto: la misma parcela se ha visto en diferentes variaciones docenas de veces antes, los caracteres se dibujan demasiado brevemente, la dirección es aburrida y el script no ofrece nada sorprendente, Incluso en la escena final, que por sí misma redujo el valor de la película (basura). Even 80's Ninja-Flick-Fan, que entiende la estética de las películas de basura, es difícil encontrar esta película incluso apenas agradable. Simplemente no ofrece nada nuevo para el espectador, ni en el nivel visual ni en la parcela. Los shurikens son lanzados y las katanas se están moviendo, pero no es suficiente para liderar la dirección de la película que pretendía ser y recurrir escenas de lucha similares, incluso el espectador más excluido después de los primeros 30 minutos. Es difícil de recomendar a alguien. Incluso la interpretación torpe de Franco Nero en "Entrar en el Ninja" cae detrás de los ninjas estadounidenses de Sakura Killer. Incluso en la película de nivel visual no tiene bolas y es una pérdida de tiempo para tratar de encontrar grandes escenas de lucha en esta película: no hay ninguna. En total, uno de los ninja-películas más inútiles, he visto. No le interesa incluso en curiosidad. Confía en mí en este .½ de 10.