De todas las películas imperialistas británicas como cuatro plumas, cargo de la brigada de la luz, por ejemplo, esta película se destaca como la crema de la cosecha.Refleja un momento en que "el sol nunca se puso en el Imperio Británico".Superalo.No entraré por qué, porque muchos otros han expresado las muchas razones que hacen que esta película sea excelente.He visitado las colinas de Alabama y he fotografiado el paso a través del cual los británicos marcharon y permanece, ya que fue, sin cambios por el tiempo y la invasión por parte del hombre y los vándalos.Y aunque sé que se acerca, viendo a Din mentir muerta en una camilla y cuando estas líneas se leen "¡Sí, DIN! ¡DIN! ¡Din! ¡USTED TU LAZARUSHIANS-CUERO GUNGA DIN! Aunque te he ceñido y te deshecho, por el livin'Gawd que te hizo, eres un hombre mejor que yo, Gunga Din "Todavía, a los 54 años de edad, tienes ojos nerviosos y cualquier persona que dice que no es un mentiroso.La gama de emociones dentro de ella es la marca de una gran película.Como el final de otra gran película, de ratones y hombres.