El cine, en su mejor momento es el entretenimiento. Si uno es para cuestionar todos los aspectos con que uno encuentra espacio para desacuerdo, y gran parte de la historia registrada se basa en opiniones contemporáneas, a menudo sesgadas, entonces uno debe abandonar el cine, porque sus prejuicios siempre arruinarán su disfrute. Cuando vio un avión volando por encima de una película con fecha de 33bc me divertí. El paisaje de fondo en "Casablanca" es absurdamente falso. Entonces, ¿creo un gemido y di que la película no logró convencer? Fiona, relájate y disfruta de un excelente actuación. La decisión de Wajda de lanzar a los protagonistas mientras French & Polish se inspiró. Uno fue inmediatamente consciente de qué lado se representaba cada uno de los personajes principales. No hay necesidad de morir en la autenticidad de las pelucas. Este es un poderoso cine. Si hay un mensaje político que sigue siendo relevante hoy, tiene una cena, un Château d'Yquem con la foie-gras; un Montrachet Puligny con el Entree; Algunos sorbetes de vodka polacos y quizás un Château Lafite-Rothschild de 1961 con la carne de res, y discuten los aspectos políticos de Danton hasta que se caiga con la fatiga. Danton seguramente habría acordado?