Cuando uno de mis amigos me recomendó esto, volando acerca de lo bien que se filmó, los temas subyacentes y la grandeza general de la película, obviamente esperaba una película increíble, al menos entretenida. Las dos horas que pasé observando esto resultó. Sé un enorme residuo decepcionante de mi tiempo. Entiendo que esta película está destinada a ser surrealista, pero incluso en películas surrealistas, hay algo que lo ancliza, incluso si es solo en lo más mínimo. Esta película, por otro lado, se sintió forzada y falsificada. Muchas de las tomas eran innecesarias y observarlo me hizo pensar que el director estaba tratando de ser difícil ser artístico. La actuación era pobre, y las relaciones entre los personajes no estaban casi lo suficientemente desarrolladas. Tal vez eso me falta algo que otros podían ver, pero ni siquiera me había dado cuenta de que había ningún tipo de atracción entre DAE SU y Migo antes de que comenzarían a conseguirlo como los conejos a mitad de la película. Luego, de nuevo, tal vez esta película fue simplemente mala. No estoy en contra de la violencia en las películas, pero en este caso, casi todo fue simplemente innecesario. A lo largo de todas las escenas de lucha, me sentí encogiéndome con lo dolorido que era todo lo que era todo. ¿Y la trama? La palabra risa viene a la mente. Me divertiría si no hubiera desperdiciado dos horas de mi vida siguiendo esta parcela mal pensada y ridícula. A pesar de las fallas de la película, al final, esperaba que algo interesante concluirlo. No discutiré el final, porque no querría "estropear" la película para aquellos que no lo han visto. Solo que la metáfora "sea una roca o un grano de arena, en el agua se hunden de lo mismo". no se puede utilizar como una explicación para todo. Esta película completa fue hecha para el valor de choque y el valor de choque solamente. Solo espero que las personas más tarde o posteriores dejarán de dejar de ser tan pretencioso y reconocer una mala película para lo que es. He visto muchas otras grandes películas coreanas y me deprime que la gente ha aclamado a Oldboy como lo mejor.