La película fue filmada en Películas, junto a la ruta 395, cerca de Lone Pine, California, al norte de la carretera a los portales de Whitney. Todavía se puede encontrar salpicaduras de vistas de cemento y hierro enlucidos a través de las rocas donde se construyeron los sets. Y reconocerás el área de cualquier película de Randolph Scott. No se molestará con la trama, ya que estoy seguro de que está cubierto en otro lugar. Las estrellas de la película Tres atletas: Fairbanks Fils, que deben haber aprendido mucho de su padre: Grant, un acróbata en su juventud, y Maclaughlin, un boxeador profesional de Sudáfrica. Sus habilidades físicas están en exhibición. No se debe tomar en serio un momento de esta película. Se trata de Thugees, una secta en la India, de donde nuestra palabra inglesa "Thug". No puedo pasar por todas las felicidades de esta película, pero probablemente debería señalar que el director, George Stevens, era un polímero con un fondo en las películas de Laurel y Hardy, vea su coreografía de las escenas de lucha, y continuó a los disueltos infinitamente largos de Shane y el diario de Anne Frank. Las dinastías se levantaron y cayeron. Las épocas geológicas vinieron y fueron, mientras que Liz Taylor y Monty Clift se besaron en "un lugar en el sol". Aquí, en su modo cómico, se destaca. Esta es una historia de unión masculina y sería fácil, demasiado fácil, para leer homoeroticismo en él, como muchas personas lo hacen con Howard Hawks. O odio a las mujeres. Pero no es eso en absoluto. A veces, las cosas representadas en la pantalla no merecen demasiado en el camino de la atención heurística. Los hombres formarán bonos trabajando juntos de una manera que las mujeres no lo hacen. (Las mujeres comparten secretos.) Lee a Deborah Tanden, la idea de nadie de un anti-feminista. Bueno, cuando lo piensas, eso es lo que debería haber producido la evolución. Para la mayor parte de la historia humana, aproximadamente nueve décimas de ella, los homínidos han sido cazadores y recolectores, y los hombres tienden a cazar y las mujeres para reunirse. La caza es más efectiva como una empresa de equipo. Los hombres que no eran muy buenos en la vinculación fueron atrevidos, dejando a los hombres que tienen mucho espíritu de equipo. Y Grant, Fairbanks, y MacLaughlin lo tienen en Spades.Sorry para divagar sobre la evolución, pero soy antropólogo y es una enfermedad ocupacional. ¿Alguna vez te conté sobre el caballo en Vaitongi, Samoa, que se deslizó sobre el cemento y cayó en la bañera conmigo? Tienes que ver los cascos. En realidad, Fontaine es encantadora. Solo tengo que conocerla en sus últimos años y se preguntó por qué estaba en tantas películas. Viví en Saratoga, California, donde su hermana, Olivia Dehavilland, creció y fue a una escuela de convento. Place bonito. Si extrañas a esta crónica farraginosa animada aventurera de la empahh británica a su altura, nunca debes perdonarte a ti mismo. Es tan famoso que está parodizado en la película de Peter Sellers, "la fiesta". Sí, el coronel tiene que saber.