Jeffrey Combs es un científico insano cuya investigación de células madre se ha transformado en un esquema diabólico para crear una forma de vida humanoide híbrida Hammerhead Humanoid, con la esperanza de criar una especie nueva usando el vientre de Hunter Tylo. No será fácil para Tylo es una amplia ancha y su novio, William Forsythe, no está a punto de regalarla sin una pelea. Ve a Tylo y Forsythe son dos de los empleados de Arthur Roberts de Arthur Roberts, mentes brillantes que se encuentran Combs (.. Un científico que una vez trabajó para Roberts, y cuya posición vaciada fue a Tylo) en su fortaleza de la isla donde realiza su investigación y experimentos. Esta isla le brinda la oportunidad de reclutar nuevas víctimas por su trabajo y "hijo". Piensan que es un asunto profesional con respecto a un avance en la investigación de células madre que podría llevar a curas para una variedad de enfermedades. El hijo de los peines se estaba muriendo de cáncer de riñón cuando decidió realizar su ciencia loca en él, creando esta criatura sedienta de sangre, que puede comer y caminar por tierra seca (aunque, al principio, la cabeza de martillo solo podía permanecer. fuera por períodos de tiempo cortos). Tylo estaba saliendo con el hijo de Combs, por lo tanto, la conexión, además de que los dos han trabajado para Roberts, que trae a lo largo de su esposa de trofeos, Mariya Ignatova. También acompañando a Tylo y Forsythe, Roberts e Ignatova, son sus colegas, Elise Muller y GR Johnson. Los peines los atravesan en una sala de conferencias, pero pueden escapar a la isla mientras le envía a sus mercenarios y Hammerhead Hammerhead, como un canal de ciencia fidelidad similares. Características de la criatura de su tipo, Hammerhead: Shark Frenzy tiene algo más bien Efectos generados por computadora no atrapados y los ataques (.. Donde el tiburón se remonta a las extremidades) se filman en un formato de cámara Frenzied Frenzied, donde tiene dificultades para ver cualquiera de las consecuencias de la Carnage Gory. Tienes esta vaga noción de que se está comiendo una persona (.. Rendida a Shreds), pero los ataques a sí mismos se disparan de una manera muy errática que, se le dice la verdad, es bastante afuera. El monstruo en sí nunca se ve en su totalidad, solo los vislumbres momentáneos de un ojo o una parte del cuerpo se mueven mientras la víctima grita con horror. Una cosa es para cierta, ves los dientes. Conseguimos tomas de CGI de la nadadora de tiburones Hammerhead hacia la pantalla, toda amenazadora, lista para festejar en carne. Una constante es mientras que (.. y después) las víctimas son atacadas, vemos una gran cantidad de sangre y trozos de carne que burbujea a la superficie del agua (. Esta es la principal señal principal de Michael Oblowitz para informar al espectador que aquellos que están rasgados Aparte, son gabinetes) .comby no rompe nuevo terreno como científico, pero siempre ha tenido la capacidad de transmitir una locura tranquila bajo esta resolución de sangre fría. Es divertido, ver a Forsythe en un raro rompimiento de héroe de corte limpio, muy en contra de un tipo de electrónica (.. a su crédito, en realidad lo saca) que debe asumir una posición de liderazgo cuando el grupo enfrenta un peligro sin precedentes. Tylo también está en un tipo de papel muy diferente, un científico que puede defenderse bastante bien. Roberts puede jugar a los roles de hombre de negocios millonarios en su sueño, y está limpio, viéndolo despidiendo una ametralladora en los soldados de Combs (... aunque, su destino no es agradable). Mencionando que, también fue realmente entretenido observando a Forythe y Tylo Downing Combs 'Gobo contratado con ametralladoras automáticas confiscadas. Como se esperaba, el guión permite a los que crearon que el demonio asesino se pusiera en peligro innecesario para que puedan pagar por sus pecados. Quiero decir, en serio, estas personas se dejaron tan vulnerables a los ataques después de ver qué daño a ¿La anatomía humana que podría hacer? El hermoso entorno exótico es un bonito telón de fondo.