Básicamente, las intenciones crueles 2 son las intenciones crueles 1, de nuevo, solo mal hechas.La historia es exactamente la misma que la primera (incluso algunas de las líneas), con solo unas pocas excepciones.El elenco es más desconocido, y definitivamente menos talentoso.En lugar de ser seductor y dibujándome en mirarlo, terminé sintiéndome sucio porque se compara con ver un porno de núcleo suave.No estoy seguro de si culpar a algunas de las líneas idiotas en los actores o los escritores ... y siempre me siento mal diciendo eso, porque sé lo difícil que es hacer ambas cosas ... pero era básicamente un dos-La pérdida de la hora de mi vida.Literalmente me sorprende que algunas películas se hacen, y esto no es una excepción ... No puedo creer que hicieran un tercero.