Dreyfuss interpreta a un jefe de la mafia que perdió su mente, pero ahora está "arreglado". Lane es su chica que ha estado jugando con su número uno (Goldblum), que se supone que debe tener algo con la hermana de Lane (Barkin). Con lo que cualquiera podría considerar un elenco de apoyo de la estrella (Burt Reynolds, Gabriel Byrne, Kyle MacLachlan y Incluso una aparición de Richard Pryor) no puede ayudar a esta trama, ya que Dreyfuss demuestra que no está "fijo" y trata de matar a casi todos a la vista. Sabes, no es como si no supieras. Los primeros diez minutos no eran más que chicos que intentaban decirle a Goldblum lo que estaba en la tienda para él cuando salía Dreyfuss, pero te ahorraré todos los problemas: omita esta película. La razón real que elegí esta película es porque he estado En una patada de Diane Lane últimamente y he estado tratando de ver todas sus películas. La verdadera decepción para mí no era solo la terrible parcela, sino también el hecho de que ella no aparece hasta los últimos quince minutos de la película (aunque escuchamos sobre ella a través de la película). Incluso ser un fanático de más de la mitad del reparto no puede ayudarme a disfrutar de esta película. Las partes donde se suponía que el suspenso debía montar me encontró riendo de lo que realmente estaba en realidad, de las 10 estrellas.