¡Val Kilmer es casi en ninguna parte en esta película: ¡Lucky para él! Toca tal vez 30 segundos de tiempo de pantalla y su papel es completamente irrelevante. Después de ver la película, ¿no podría decirte qué "papel" juega en la película? Ok ... te chupan en la primera hora sumergiéndote en los túneles subterráneos oscuros. Las películas espeluznantes filmadas en los túneles subterráneos oscuros succionan fácilmente a la mayoría de las personas para durar los primeros 30 minutos a una hora. Entonces comenzarás a preguntarse: "¿Por qué estoy viendo esto?" Recuerdo haber pensado lo fácil que debe ser para que un director / escritor use laberintos subterráneos oscuros para hacer una película. Simplemente filmar a las personas que vagan en los túneles oscuros y usted tiene "suspenso" instantáneo. ¡Pero ahí es donde esta película no va más! Todos nos preguntamos qué va a Bump en la noche, pero no hay nada en la oscuridad en esta película, sino más oscuridad. La historia es aún peor. Aparentemente, hay una historia subyacente a la película que aprendí de "después" observando la película. Pero la película usa dialugía tan pobre que nunca se encontró claramente durante la proyección. Todavía no entiendo lo que el escritor / director quería decir. ¿Algunos niños atrapados bajo tierra por una hermana engañada en Rusia? ¿Por qué? ¿Están en nuestro tiempo, el mismo tiempo que los personajes? Son fantasmas? Esta fue una película absolutamente horrible que me dibujó para escribir mi primera revisión de IMDb para advertir a otros para evitarlo.