Jim Belushi es excelente como el "Joe promedio" que obtiene sus 15 minutos en "The Twilight Zone".Michael Cane es la misteriosa tierna del bar que no solo escucha la "historia" de Belushi, sino que tiene una "cura" para todos los problemas de la clase media de Belushi: una poción mágica para lograr una avalancha de cambios en la vida de Belushi. Los flashbacks muestran un año de 15 añosViejo horriblemente avergonzado de causar la derrota del campeonato del equipo de béisbol de la escuela secundaria.Belushi continúa con su "vida lamentable", aparentemente feliz, pero siempre se pregunta "¿Qué pasa si ..." para lo que parece ser varios días, Belushi experimenta una vida "diferente", uno de un enorme éxito, admirado y odiado por otros enIgual medida. Esto no es del todo "es una vida maravillosa", pero algunos elementos son similares, y muy entrañables.El "final" es predecible, pero sigue siendo satisfactorio.Mire a un muy joven Cortney Cox en un poco de pieza como "atracción fatal", como otra mujer.Una película muy agradable!