Finalmente pude echar un vistazo a este linchador experimental después de esperar tanto tiempo ... y, desafortunadamente, ¡no valió la pena!Incluso para un fanático de los linchos duros, encontré que esto era realmente tedioso ... no pasa nada, hay pausas largas, largas y dolorosas donde nada sucede, largos y monótonos discursos donde nada se dice y todo termina con elVisor que no sabe, o cuidando, en qué diablos se trataba, lo que sucedió antes y lo que sucedió después.Había una alusión de Mulholland Drive: la chica rubia y la niña morena eran muy Diane y Rita -esque, y un momento de la carretera perdida con alusiones a algún evento significativo que ocurrió, pero no se puede hablar claramente.Desafortunadamente, todo es muy poco interesante y muy aburrido, no pasa nada, es muy olvidable y creo que lo eliminaré de mi computadora y olvidaré que lo vi.Lo siento David!