Esta es una película muy rara y, probablemente, la más menos conocida desde Shirley Temple, ya que no está en ninguna de sus colecciones. La razón por la que es probablemente porque no tiene un final feliz, a diferencia de todas sus otras películas. Tampoco Musical, aunque la cinturón de una canción llamada "El mundo me debe a vivir". La película se hizo en 1934 y originalmente en blanco y negro, la versión que tengo en color y en VHS, diría que han hecho un buen trabajo, ya que el color se ve realista, a diferencia de que diría las películas de laurel y Hardy que son terribles. La película es buena para su edad y la historia no ha fechado en absoluto, me sorprende que nadie haya intentado. Haz un Remake.At Times La película es un poco para hablar, ya que algunas de las escenas con Gary Cooper y Carole Lombard parecen realmente arrastradas, en algunas escenas, parecen tomar quince minutos para decir lo que podrían haber dicho en cinco. Aunque No se dejes caer por esto porque esta película tiene algunos momentos genuinamente buenos en ella, especialmente cuando {Jerry} GA Ry Cooper roba un collar, y lo esconde en el oso de peluche de Shirley. La tensión y la acumulación lenta hasta sus acciones, {mientras que al mismo tiempo su hija canta a una audiencia en otra habitación} está muy bien dirigida. Garía y Carboles Verrador Las expresiones faciales cuando se ponen bajo escrutinio también son muy buenas. En todo esto es una buena película de principios de los 30, aceptarla por su edad.