Cómo alguien puede decir que esto es malo está más allá de mí.Me encantó este espectáculo antes de que lo vi.Por 3 razones, 1. La historia me intrigó, 2. Jessica Alba y 3. James Cameron!Ignore los comentarios negativos y por favor vea toda la primera temporada antes de decidir que es malo porque sé que si observa la primera temporada, le encantará y saldrá y comprará la temporada 1, así como la temporada 2 en DVD y luego se unirá a la¡Campaña para obtener la temporada 3 hecha! Odio a Fox y estoy seguro de que muchos de ustedes "Angel", los fanáticos también los odian.¡Tienen una cosa para los buenos espectáculos de Canning!¿No estás de acuerdo?