Ninguna parcela, actuación de mierda, y Gore sin sentido ... ¡Esto se supone que es una película de terror?No hay miedo, o suspenso, solo Boom Bang Gore, luego hecho.Algunos unidades de marines están en el desierto por alguna razón extraña, mierda y son cazados por esas bestias mutadas de la primera película, lo cual fue bueno, y debería haberlo dejado en ese momento. Esto es solo otra excusa para el dinero y usade violencia sin sentido, al igual que las secuelas de "sierra".Saben que no importa cuán inútil sea la trama, y cuanto más Gore puedan agregar, la gente la verá.Extraño buenas películas de terror de suspenso.Vamos, Hollywood, puedes hacer mucho, mucho mejor.