Este documental (ahora disponible gratis en video.google.com) es una demostración fantástica del poder de las personas comunes para superar la injusticia. Todos deben ver esto. Chavez fue elegido en una votación de deslizamientos en 1998. Su plataforma fue desviar la fantástica riqueza petrolera de la clase media del 20% a la pobre del 80%. Banneó la pesca neta de la deriva extranjera en aguas venezolanas. Envió a 10,000 médicos cubanos a los barrios pobres para tratar a los enfermos de forma gratuita. Atrapó el analfabetismo y estableció nuevas universidades gratuitas. Pero fue su 30% de impuesto sobre las ganancias de la compañía petrolera que le dio problemas con la administración de Bush. En 2002, mientras que los fabricantes de películas irlandeses, Kim Bartley y Donnacha O'Briain, estaban entrevistando a Chávez dentro del Palacio Presidencial sobre sus programas sociales, se lanzó un golpe de estado respaldado por la CIA. Con las cámaras rodando, Chávez fue capturado y volado fuera del país. Se anunció en la televisión nacional que había "renunciado". Pero los pobres de Venezuela no creían en los medios de comunicación. Fueron al palacio en sus millones y exigieron que Chávez fuera devuelto. Ante tales números abrumadores, los militares encendieron los líderes de golpe y los plots huyeron a los Estados Unidos. Chávez fue rescatado por un helicóptero militar y regresó a Jubilation.