Un hombre es acusado injustamente de matar a su amigo en un incendio de la planta de aeronaves, y debe viajar a través del país para evitar a la policía y descubrir la verdadera naturaleza siniestra de la situación en cuestión. Una línea de trazado que luego se usó para combinar el clásico del norte de Hitchcock por el noroeste, Saboteur se beneficia de algunas excelentes actuaciones, así como algunas secuencias de suspenso magistrales del propio Maestro. Para cualquier fanático de Hitchcock, la trama es un poco demasiado familiar, pero fue Siempre capaz de infundir la historia con sus propios personajes de apoyo memorables y charadas. Aquí, los encantadores y encantadores, Robert Cummings es el ejemplo, y pronto se encuentra visitando muchos personajes extraños y peculiares, no con una compañía de artistas de circo, un rico empresario con motivos ocultos, y un solitario ciego que le muestra la mejor manera de juzgar a alguien. .En los términos de la originalidad y la calidad, esto falta en algunas áreas, particularmente el motivo de los antagonistas. Sin embargo, hay una buena química entre Cummings y su dama líder, el gran carril de priscilla poco apreciado, así como una actuación verdaderamente en movimiento como el ciego de Vaughn Glaser. La mejor parte es la secuencia final, que refleja perfectamente qué Hitchcock usaría más tarde en el norte por el noroeste, solo esta vez, el clímax está en la parte de una estatua en Nueva York. Ciertamente, no lo mejor posible, pero el maestro de suspenso nos da algunos buenos momentos para esperar.