"El hombre en el ático" es una película establecida en la década de 1910. Está inspirado en una historia real. Desafortunadamente, es una historia que realmente no tenía que ser contada. Sooking en la caja, las personas responsables de empacar la película hicieron todo lo posible para hacer que esta película aparezca al vapor y erótica. Utilizan términos tales como "pasión ilícita", "asunto prohibido", y "placeres ilimitados". Incluso muestran una imagen de Neil Patrick Harris (Little Doogie Howser, M.D.) ¡Sosteniendo un arma! La historia involucra a Krista, interpretada por Anne Archer. Ella está casada infeliz con un caballero que posee su propio negocio. Edward (Harris) es un empleado de la compañía de su marido. Krista y Edward terminan enamorarse el uno del otro. La parte supuestamente "impactante" de la película es esta: el marido de Krista se entera de la aventura y le prohíbe que se vean nuevamente. Entonces, ¿qué deciden hacer? Krista termina con Edward vivir en su ático. ¡Guau! Krista termina viendo a alguien más y Edward se pone extremadamente celosa. Así sucesivamente, y así sucesivamente. "El hombre en el ático" no cubre ningún nuevo territorio. Es una foto original de Showtime, que explica por qué las estrellas son un par de actores de lista de B y ambos aparecen brevemente en el aficionado.