* Spoiler menor * Habitado no tiene miedo, pero es espeluznante.Es una "pequeña historia" interesante con buenas actuaciones y excelentes efectos especiales maquillaje. Parcela basica: una niña pequeña culpa a las cosas extrañas que pasan en la nueva casa de su familia y acompañando a Playhouse en sus amigos de Faerie. La película no pierde el tiempo.Moviéndose, aunque el final podría haber sido más involucrado. No recomiendo esta película a aquellos que esperan / queriendo horror duro, pero lo recomiendo a aquellos que desean una enfriadora y no necesariamente un thriller.