Un sendero joven heroico Scout lleva a una gran fiesta de pioneros a lo largo del gran sendero hacia el oeste, con ataques indios, desastres naturales y complicaciones románticas, todas parte de la aventura. Como barrer y magnífica como su historia, Raoul Walsh's Big Trail es un maravilloso Película, como entretenida, ya que fue más de siete décadas. Con muy buenos actuaciones y excelentes valores de producción, está a la altura de su reputación como el primer epic épico occidental.John Wayne, sacado de la oscuridad por su primer papel importante de la película, parece increíblemente joven, pero inmediatamente impresiona con el encanto natural y masculino. autoridad que trae al papel del héroe; Domina silenciosamente la película con los atributos que algún día lo harían una estrella enorme. Marguerite Churchill está tomando una hermosa belleza del sur que lentamente se calienta a las atenciones del duque. Dialecto Comic El Brendel es muy divertido como un inmigrante sueco con males de mula y suegra; Su aparición en una escena se reeja al espectador. Sooking y sonando como un oso grizzly humano, Tyrone Power Sr., vasto y repulsivo, hace un villano maravilloso. Slick CardSharp Ian Keith es un chico malo sofisticado. (Su famosa similitud física con John Gilbert es muy evidente aquí). El actor silencioso del carácter de la película Tully Marshall es impresionante como un hombre de montaña astuto que ayuda a guiar el tren de vagones. Corpulent Russ Powell, como un trampero de pelaje amistoso, pone su talento vocal para hacer que los ruidos sin sentido a un buen uso. Movie Mavens Short-Eyed Spot With Ward Bond como uno de los colonos de Missouri. Lo que sorprenderá a muchos espectadores modernos es que el gran sendero se filmó en un proceso de pantalla temprano, llamado Grandeur. Más que vivir hasta su nombre, la imagen se ve maravillosa, con Walsh que muestra un dominio de la nueva tecnología. Llena la pantalla, cada porción de ella, con acción. Aviso durante las escenas de multitudes, cómo todos están ocupados haciendo un trabajo real, lo que agrega tanto a la verisimilitud de estas secuencias. Walsh merece un gran crédito por ser uno de los primeros directores para usar pantalla ancha. Además, la película está libre libre de la fotografía de proyección trasera que balancean tantas películas más antiguas. También se debe enfatizar que es natural que la banda sonora suene un poco primitivo; Los habladores todavía estaban en su cuna. Que Walsh pudo usar un micrófono en absoluto, con la mayoría de las escenas disparadas a las puertas, son más felices para él. El gran sendero no era un éxito de taquilla. En 1930, las comedias de William Haines fueron los grandes fabricantes de dinero y el público buscaba una tarifa que no sea inteligente Westerns. La mayor parte del fundido se deslizó en la oscuridad, incluyendo Wayne. No sería hasta 1939, cuando John Ford lo rescató en la diligencia, que la leyenda de John Wayne comenzaría en serio. Y a pesar de sus grandes y barriendo vistas, serían otros 25 años antes de que la pantalla ancha atrapara con Hollywood, en gran medida como una respuesta a la amenaza económica de la televisión.