Hace mucho tiempo, camino de regreso a principios de los años 80, un programa de televisión nocturno "viernes" vino a ABC, tratando de robar el centro de atención del listado mal de NBC "Live Night Live". No lo hizo, pero introdujo algunos bocetos de repugnante y "comedios" semi-talentosos para el mundo. Al igual que Mark Blankenfield, por ejemplo, que, de una manera rotonda, nos lleva a "Jekyll y Hyde ... juntos otra vez". Lo que es repugnante de la manera en que todo lo suyo. Bankenfield es tan sutil como un Pew lleno de cojines de Whoopee que se desplazan después de la comunión. Y tan de buen gusto, también. Este es solo su personaje farmacéutico drogado que jugó en el espectáculo de "viernes" maleñado que se extendió para largometrarse. Y si no te gustó allí, ¿por qué estás leyendo esta revisión? En cualquier momento, se necesite más de uno o dos escritores para escribir una película, eso es una mala señal. Luego, cuando se trata de chistes encabezados por el Dunder, lo haría arrojado todas las etapas de improvisación en el hemisferio occidental y reemplazarían a los gags con grosería, las cosas solo pueden empeorar.a comida cómica en una historia de Robert Louis Stevenson? Sobre una idea tan buena como hacer una comedia de la "caída de la casa de la casa" de PoE. Asegure de unos pocos (muy pocos) gags que dan una leve sonrisa, toda esta película es un ejercicio en los actores desperdiciados, películas desperdiciadas. , desperdiciamos oportunidades. No se maravilla, mostraban al autor original Stevenson girando su tumba. ¿Qué más observador se puede dar una revisión? No estrellas. No, ni siquiera para Armstrong, que debería haber sabido mejor. "Hyde" de este.