Esta película es terrible. La historia se refiere a una mujer que intenta averiguar qué le ha sucedido a su hermana. La película lucha con su identidad, se tambaleaba de noir / thriller a erótico, con elementos de horror arrojados a una buena medida. La película tiene una estructura muy confusa, por ejemplo, con un uso frecuente de flashbacks sin atarlos a estos en la historia. La trama está mal desarrollada, y la caracterización hizo difícil distinguir entre quién era quién y la parte que estaban jugando. Existen algunas implausibilidades en muchas películas, pero la escena donde el protagonista principal acompaña voluntariamente un extraño virtual a su hogar, entonces acepta subir solo (a donde dice que encontrará un teléfono), menos la pistola que había traído con ella, Llamar a la policía, era demasiado difícil de creer. Algunas de la cinematografía son muy pobres: estábamos observando un televisor de 42 ", así que cómo cualquier persona con un conjunto más pequeño podría resolver lo que estaba sucediendo en las escenas tomadas en la oscuridad casi completa, está más allá de mí. En general, un desastre caótico.