Esta película se basa en una jugada, y es la segunda adaptación de este trabajo. Paul Sorvino juega al entrenador de baloncesto de un equipo de jugadores que contra todas las probabilidades se llevaron a casa el campeonato hace 20 años. Todos se conocen para una reunión. Terry Kinney juega a James, un director junior alto, y rápidamente se pondrá en contacto con los nervios con todo su lloriqueo y sentirá pena por mi papel. Vincent d'Onofrio, como Phil, juega a un hombre de negocios desagradable con la cantidad correcta de Cockiness "Dinero". Tony Shalhoub es George, el alcalde actual de la ciudad, y parece estar al borde de algún tipo de avería. Gary Sinise juega a Tom, un escritor, convertido en alcohólico, y en mi opinión, es excelente en el papel. Si bien todos se supone que están celebrando su campeonato, conflictos, celos y luchadores abundan. A medida que los hombres llegan a un acuerdo con lo que era, y ahora, se ven obligados a mirar sus vidas de una manera no agradable. Es inusual tener un grupo de hombres que hablen y lloran sobre lo que podría haber sido, y me pareció interesante observarlos relacionados entre sí. No es la mejor película que he visto, pero ciertamente es lo suficientemente bueno para una visualización.