No me importaba mucho por esto, parecía demasiado ideado para un documental.Además, los cineastas parecían dirigirme hacia ciertos personajes, y sin embargo, estaba completamente antipatizante hacia el protagonista debido a lo que eligieron para mostrarme de él. Esta película me decepcionó porque la historia y la gente eran interesantes, pero la película cayó plana.Debido a la edición rápida que no permitió que el espectador sea suficiente tiempo para entender cada escena.Los desarrollos en la historia fueron glosados en lugar de mostrar a los hombres en los boxeadores u otras cosas que fueron incidentales a la historia que le dijeron. Le recomendó que se omite este y simplemente lea esta historia.