Descubrí esta película con un minorista vendiendo OOP. Y este seguramente es un OOP. Un año después del exorcista, ella está de vuelta en los negocios con esta película, pero lo que todos nuevos era que nunca estalló la carrera de Blair, nunca se convirtió en una Mega Star. Esa es una de las razones, muchas de sus películas son OOP. Ella da un buen desempeño en esta película. Se trata de un rechazo no reconocido por sus padres y no tiene amigos. Jugado a la edad de 15 años jugando a una niña de 14, eso es divertido. La película también es conocida por la escena de la violación en las duchas, estaban pegando un escobo de su virginidad. En la mayoría de las ediciones, se corta, por qué, no lo sé, no hay sangre involucrada, está bien, Blair está desnuda, pero no se muestra nada, no es nada para ofender a las personas. Pero la película es lenta, extremadamente lenta. No es feliz normalmente para mí, pero casi me sentí dormido. Se trata de que 14 años se convierten en un rebelde contra la sociedad, pero no hay flujos de sangre, ni sangre no nada. Por qué esto se clasifica en el horror sigue siendo una maravilla para mí. Si eres fanático de Blair, cómpralo si puedes encontrarlo, de lo contrario, dejarlo como lo es.