Parece que ha habido algo de dinero detrás de esta película, pero sería imposible imaginar una película que estaba mal planificada y ejecutada si realmente no hubiera empezado a verlo. Para empezar, una vez que estemos en la caverna con los personajes (el Los estereotipos de jóvenes adultos habituales nos hemos estado reuniendo en películas de terror desde principios de los años 80), la película se dispara casi completamente en primer plano. Dado que los actores están usando luces de casco, esto significa que todo lo que vemos son luces deslumbrantes alternando con la oscuridad absoluta: nunca podemos ver lo que los personajes ven; Entonces, cuando gritan "¡Mira allí!" Nos quedan para pedir "¿Qué?!", ¿Dónde?! ". En última instancia, la película tiene un efecto de luz estroboscópica confusa, sin sentido hasta que lleguemos al final. Y no le diré qué significa 'el final', pero lo reconocerá si alguna vez lo ha visto ¡EEGAH! Con Richard Kiel. Pero lo que la persona loca querría hacer una variación en un tema como "¡EEGAH!", ¡El tiempo recordó como una de las peores películas que se ha hecho. Pero eso es lo que tenemos aquí, gente. Excepto que, a diferencia de "EEGAH!", "La Caverna" no es la idea de nadie de la diversión oculta. Es sin embargo. (Lo corrí en x2 la velocidad normal, solo para hacerlo, con la esperanza de que realmente pudiera ver algo al final de la película; pero cuando lo hice, fue solo estúpido). Esta película me proporcionó Sin embargo, un momento satisfactorio; Dado que solo cuesta un par de dólares, después de que salí del reproductor de DVD, pude romperlo con mis propias manos, ¡qué alivio!