Si uno tiene vista a los problemas técnicos de esta película de sonido temprana (1930), como la calidad del sonido y la rigidez ocasional de John Wayne, uno encontrará que esta película será una epopeya que es más realista que casi cualquier película hecha desde entonces. A partir de Missouri, una gran caravana de carros, personas y animales de Conegoga, se dirigen hacia el oeste. Los vagones se sienten enormes acantilados y cruzan un río inundado con un riesgo considerable para los corredores en los vagones. Los indios se encuentran con Wayne, y permiten que el tren pase por su tierra. Más tarde, los indios se reúnen al oeste del tren para combatirlos. Los vagones forman un enorme círculo con caballos y ganado en el círculo, y disparan a sus rifles que crean con los indios circulares un velo de humo. Cuando termine la batalla, los muertos están enterrados en el lugar y las personas y los vagones salen. Esta escena es notable, ya que la cámara permanece con los muertos como la salida. Es único en la forma en que une al espectador con los muertos y separa al espectador de la vida. Los vagones se encuentran con una gran tormenta eléctrica con aguaceros torrenciales y barro en todas partes. Finalmente llegan a su destino cerca de un bosque de secoya o secoia en Oregon. La película se realiza en una pantalla panorámica de 70 mm en aproximadamente una relación 2.0: 1 (¡en 1930!). No he mencionado la trama porque es secundaria a la grandeza escénica y la enorme cantidad de trabajo involucrado en hacer esta película. Los movimientos nunca volverán a trabajar esto duro para hacer tal película o cualquier película. Dadas las limitaciones técnicas del sonido, la música se mueve a veces, como cuando Wayne deja a su chica para cazar a los asesinos de su amigo y al final. Mientras que todos los críticos temen sobre los buscadores y la psicología, el racismo, el mal genio, los críticos. y personajes complejos, el gran rastro nos da una historia de personas simples que se encuentran con dificultades extraordinarias. Uno de los mejores Westers que he visto.