Soy un gran fanático de la jaula de Nicolas y nunca pensé que trabajaría en una película como esta.No podía creer las otras críticas y pensé que no debería ser malo verlo al menos una vez ... pero confía en mí, es. No he visto la vieja película ... pero ¿por qué querrían rehacer?Una película como esta.La idea tan básica de una buena película de terror es, debe tener un guión extremadamente inteligente o debería ser extremadamente gráfico.Esta película no cae bajo ninguno de ellos y simplemente sigue siendo tonto. Simplemente seguía viendo la película con la esperanza de que me interesaría en algún momento, pero nunca lo hace.Así que esta película es un gran no no para los fanáticos de las películas de terror, así como para los fanáticos de la jaula.Probablemente podrías aparecer en la televisión.