Una más de películas extremadamente poco profesionales sobre programadores informáticos. Sooke a los autores de esa película, no conoce el verdadero específico de los programadores de Programmers World.20 Top programadores en el mundo, programa que tiene satélites propios (para qué?), Programa que usa Freq satelital.,Alguien mata a alguien para robar los códigos (¿por qué?) Y mucho más de momentos estúpidos en esta película. Los demás que no son programadores no verán algo horrible en esa película, porque no los profesionales en esto.Pero los pueblos no verán cosas reales. Los primogrammistas encontrarán que la película extraña y horrible, porque muchos momentos dentro de la película no están relacionados con la vida real (¿por qué la película no es SCIFI en este caso?).