En WAR, INC encontramos la extensión lógica de la externalización actual de todas las actividades relacionadas con la guerra que estamos haciendo actualmente en Afganistán e Irak. Si está familiarizado con las travesuras de Halliburton, Kellogg, Brown & Root y Blackwater en el extranjero, ya está a la mitad de la casa para apreciar plenamente la sátedra de la última pieza de la sátira de Cusack. Cusack interpreta a un hit-hombre corporativo llamado Marca Hauser que se encuentra en Turiquistán que organiza una feria comercial en el país recién liberado como su portada mientras está esperando acceder a su último objetivo. Mientras que allí se encuentra intrigado por el reportero anti-establecimiento desempeñado por Marisa Tomei y perseguido por la estrella pop sobreexitalizada jugada por Hilary Duff. Nos presentamos al pasado de Hauser, que incluye una tragedia que lo ha perseguido desde entonces y el asistente corporativo llamado Marsha Dillon, quien realmente está ejecutando toda la operación para él (y jugó hilarantemente por Joan Cusack). Mientras que algunos momentos se juegan adecuadamente sobre la cima, no siempre son los momentos que esperas y los pequeños toques a menudo te atrapan por sorpresa. Todos los directores se convierten en actuaciones sólidas. El acento de Duff viene y va, pero de lo contrario, ella hace un trabajo muy agradable y hace un largo camino para disipar su imagen de Disney. Tomei es gracioso, pero subestimado, mientras que el cusack es propio casi todas las escenas en las que están. Para ser justos, se les da buenos materiales. Los escritores se convierten en un buen guión con suficientes giros y giros y gags visuales para mantenerlo riéndose durante todo el camino a la conclusión predecible. De hecho, la previsibilidad del final es lo único que me impide calificarlo más alto a medida que la historia se tuerce y se convierte en el camino a la conclusión esperada. Si te gusta su comedia amplia y física, probablemente no haya suficiente para mantenerlo. Interesado en toda la película. Por otro lado, si te gusta la comedia astuta y la amplia sátira, esto es para ti.