Probablemente la mejor película del año para mí. Esta pequeña película francesa se centra en la Secretaria de Oficina Carla (Emmanuelle Devos) que pasa sus días haciendo otros trabajos de los hombres, sin acreditar y siendo la fuente de su conversación de desprecio y almuerzo, que es demasiado claro para ella, siendo parcialmente sorda, ella Lee labios. Un cambio se pone en movimiento cuando se contrata a Paul recién parecido (Vincent Cassel) como su asistente. La relación que se desarrolla entre ellos es el centro de la película. La dependencia mutua, por razones de gran diferencia, los vincula. Carla se siente atraída por Paul y al hecho de que la hace sentir atractiva, lo que parece, la primera vez. Pablo no hace nada para disipar sus sentimientos porque necesita su ayuda. Debe dinero a un gángster local y forma un plan para robarlo, lo que involucrará la habilidad de los labios de lectura de Carlas. Creo que lo principal que empuja la película por encima de un suspenso / drama promedio es la increíble química entre las dos estrellas. A lo largo de toda la película, sin importar lo que hay otros personajes en la pantalla, puede sentir este increíble vínculo entre Carla y Pablo. No puedo recordar cuando he presenciado tal química sexual entre dos actores. Emmanuell Devos da un rendimiento brillante (ella ganó el César francés para la mejor actriz). Nunca te sientes como si estuvieras viendo un pedazo de actuación, esto realmente es Carla. El camaleón como Vincent Cassel también es maravilloso. Él hace un personaje algo poco atractivo tanto atractivo como atractivo. Me encantó esta película debido a estas dos personas, y ambas veces, cuando terminé de verlo, quería volver al cine y involucrarme con ellos de nuevo.