El asesinato por los números es una de esas películas que espera que se hace para la televisión, pero no lo es. Teniendo en cuenta que el único actor de cualquier nota es Bullock (aunque Michael Pitt parece estar moviéndose en cosas más grandes y mejores), no es una gran sorpresa que esta película se desvanezca rápidamente de la memoria para ser reemplazada por cosas más importantes. Como ... recordando bloquear su puerta principal cuando salga. O poniendo la ropa hacia atrás cuando salga de la ducha. Toca que juega Cassie Mayweather, un policía con problemas personales (no todos). Junto con su nueva pareja (un Ben Chaplin de aspecto húmedo), ella está llamada a investigar el asesinato de una mujer joven. Nada inusual allí, excepto que los PERPS son un par de estudiantes adolescentes que piensan que han planeado y ejecutaron el asesinato perfecto. A medida que la investigación continúa, una batalla de voluntades emerge entre Cassie y el principal sospechoso de Richie Haywood (Ryan Gosling). El problema de loca. El problema de loca es que los dos clientes potenciales son desesperados. Bullock, aunque es muy agradable de mirar, es tan creíble en el papel de una policía cínica endurecida como Rodney Dangerfield (en realidad, ¡sería mejor!). Chaplin, por sus pecados, es una completa no entidad y siento mucho que tenga que poner esta película en su CV en su intento de romper en Hollywood. Al menos Gosling y Pitt, como los sospechosos burlonos connivientes, se quitan adecuadamente. Como si los liderazos dudosos no fueran lo suficientemente malos, una historia que enviaría a cualquiera a dormir y un final altamente predecible (pero ilógico) que termina esta película en la cabeza antes de que tenga la oportunidad de correr. "Asesinato por números" no ha ido absolutamente nada Para ello, incluso una escena desnuda sin sentido de Bullock no lo redimiría. Bueno, solo un poco pero aún no es suficiente para salvarlo. Olvidible, predecible y redundante: esta es una película que no va a mover el género de la policía hacia adelante. Como Cassie probablemente dice en su próximo caso, no hay nada que ver aquí. Muévete, sigue moviéndose ...