Disfruté esta película. Pensé que era un excelente thriller político sobre algo que nunca había sucedido antes, un agente de servicio secreto que va mal e involucrado en una trama de asesinato. Desafortunadamente, para el personaje de Michael Douglas, "Pete Garrison", creen que es el lunar, pero él no. ¡Es solo un agente moralmente defectuoso que tiene un asunto con la primera dama! Dado que está haciendo eso, no puede dar un examen de polígrafo aceptable y eso lo hace sospechar el número uno cuando se revela que hay un complot para matar al presidente. "Garrison" se ve obligada a ir a la Lam, pero al mismo tiempo todavía está intentando Hacer lo correcto protegiendo al presidente. Douglas hace un buen trabajo en este rol. No siempre me importa la gente que juega, pero es un excelente actor. Keifer Sutherland ("David Breckinridge") es igual de bueno (al menos aquí) como el jefe de SS que caza Douglas hasta que se convenció de que ha estado diciendo la verdad. Cuando los dos trabajan juntos en el final para descubrir y luego detenerse, si pueden, la trama. Los Crooks también son interesantes, por cierto. Además, nunca lo he hecho, y nunca lo hará, desafortunadamente, ver a una primera dama que se ve tan bien como Kim BasingerThis es simplemente una película de acción resbaladiza que entretiene a empezar a terminar. ¿Hay agujeros en él? Por supuesto; Probablemente algunos de ellos, y una razón por la que ves tantos comentarios críticos. Sin embargo, es injustamente golpeado aquí. Simplemente no es lo suficientemente inteligente para los genios aquí en este sitio web. Mi consejo: Chill, solo sigue por el viaje y disfruta de toda la acción e intriga. Sí, se pone un poco de rambo-ish al final, pero de lo contrario obtiene altas calificaciones para el entretenimiento ... que se trata de las películas.