Abe Zwick perfeccionó el único, bellamente. Nunca hizo otra película, pero creó un brillante retrato de odio a sí mismo homosexual en esta película que es tanto cáustica como que afecta. Él ordena la pantalla, presentando los escombros desmoronados de un hombre que se descompone bajo la cepa de una vida cada vez más sin sentido. Paul (Zwick) es una reina envejecida que de alguna manera convenció a Stanley (Wayne Crawford), un idiota con ojos de gama sin sentido del futuro, para seguir su estrella. Es un pequeño ladrón que está hirviendo el odio se ha intensificado recientemente. Se ha visto obligado a saltarse la ciudad y mudarse a un suburbio en Miami. Como disfraz, se visten como un viejo y seco de la media azul con tanto tormento sexual furioso como la iglesia. Él le dice a Stanley que le digas a sus amigos que vive con su "tía Martha". El mismo Pablo no tiene amigos, pasa demasiado tiempo solo en la casa, y tiene que lidiar con el estilo de vida disoluto de Stanley. Sería suficiente hacer que cualquier hombre cruce la línea hacia la manía homicida transgénero. Nuevamente, Zwick retrata a Pablo como una figura trágica que ha perdido completamente cualquier comprensión de cómo relacionarse con otras personas. Sin embargo, hay una cierta poesía en su angustia, que se quema lentamente a lo largo de la película. Es trágico, pero también elegante. Esto es, en última instancia, una película muy triste. Ciertamente tiene muchos momentos hilarantes, pero hay una falta de ruptura de desesperanza y desesperación, que el humor es agridulce. Esta película vale la pena observar la actuación de Abe Zwick. Podría haber construido realmente su carrera en Martha. Ella es bastante un gas, una vez que la conoces. Solo asegúrate de cortarte el cabello y detener tu caballo. Ella realmente odia eso!