Shorty fue una excelente película. Fue gracioso y tenía el equilibrio perfecto de actuación altamente cómica y una parcela seria. Ser fresco es como un poco de golpe barato que intenta pasar por una secuela. John Travolta como Chili Palmer parece haber olvidado que él estuvo en la mafia. Lo juega como si fuera un execentario de cine, en lugar de un execentario de la película aburrida que solía ser un Shilock. Uma Thurman, excelente en casi todos los roles que ella ha jugado, se desprende como tensa y confusa. ¿Se supone que ella es litera o inteligente? La química entre ella y Travolta se tensa e incómoda. Aparte de eso, solo agregue cada cliché de película que pueda pensar. Un productor de rap bien educado de Cedric the Entertaer, una inepta Wannabe de gangster en Andre 3000, la niña con corazón, alma y un buen conjunto de tuberías en Christina Milian, un gimmicky negro, Wannabe, en Vince Vaughn, y una estúpida celebridad camafeo. por Stephen Tyler. La única parte divertida fue la roca, que inventa a su propio cliché como un actor de Gars Guardoped Samoan Wannabe. Probablemente el crimen más grande es la trama: no tiene sentido. Shorty fue inteligente con Chili jugando a un grupo contra otro y saliendo en la cima. Pero esta película intenta que con un millón de personajes diferentes. E incluso Chili no parece saber lo que está pasando. Se advierte a los fanáticos de Shorty: esta es una película muy diferente, muy peor.