Este ejercicio fallido en sátiras o comentarios sobre la condición humana se ganó fácilmente un lugar como una de las 10 peores películas que he visto. Estoy considerando seriamente la compra de una copia, si puedo encontrar una suciedad barata, para ahuyentar a la compañía no deseada. Honestamente es tan malo. Lo veo como algún tipo de arma antipersonal. Si eres el tipo de persona que solo tiene que ver un accidente de trenes para presenciar la carnicería, entonces esta película es una gema. Solo para ser justo, el personaje de la gramática de Kelsey tiene 1 línea que casi funciona, pero no. Aparte de eso, todo en esta película se esfuerza por ser perspicaz, pero pierde la marca por aproximadamente la distancia entre la Tierra y el par de galaxias más cercanas. Por lo general, puedo apreciar un libro o una película donde el protagonista sufre de algún tipo de angustia existencial, pero la angustia presentada aquí es tan increíble y por encima, y ​​la película ni siquiera aborda las tonterías que presenta de ninguna manera valiosa. Si está familiarizado con el término "vómito de la palabra", puede obtener una imagen de la cinematrocidad. Ah, y la estructura narrativa está mal concebida, pretenciosa y aficionada. Ha fallado tanto en estilo como en sustancia. Si realmente odias a alguien, invítelos por una doble característica de esta película y "el terror de la ciudad pequeña", un hombre de los alrededores de la década de 1930 y los puso en restricciones con sus ojos obligados a abrir "una naranja de relojería". Pero eso probablemente viola alguna provisión en los Convenios de Ginebra.