Bueno, en primer lugar, si está revisando la revuelta de los zombies como una noche muy temprana de la película muerta viviente (1968), la película, olvídalo. Se trata de "zombies" en un sentido más psicológico, donde ese término meramente denota a alguien que no tiene el control de su voluntad, pero que debe seguir la voluntad de otro. Los "zombies" aquí, tan poco como están en la película, son en gran medida metáforas para su incluir al estado o autoridad en general, como en tiempos de guerra. Es un tramo para llamar a esto una película de terror. La película se establece durante la Primera Guerra Mundial. Un contingente "Camboyano francés" había escuchado historias extrañas sobre la zombificación, supuestamente, Angkor Wat se construyó utilizando zombies, y hay cuentos de Zombie Armies que supera fácilmente a los enemigos. Armand Louque (Dean Jagger) devuelve a un sacerdote que supuestamente sabe el secreto de la zombificación, pero no hablará. Así que Louque y un jefe de contingentes militares militares a Angkor Wat en una expedición arqueológica diseñada para descubrir el secreto de la zombificación y destruir la información antes de que los zombies tengan la oportunidad de "limpiar la raza blanca" .one de las cosas extrañas de los zombies. Es que parece que tal vez el escritor / director Victor Halperin decidió cambiar su plan de juego mientras filmaba el guión. La película comienza como si explorara la metáfora de zombie / militar, y tal vez incluso tenga elementos de aventura, pero después de unos 15 minutos, cambia de engranajes y se convierte en más de una historia del triángulo de amor. Halperin se adhiere a un subtexto sobre Will y Power ( y una "voluntad de poder" de Nietzschean). La película es interesante en ese nivel, pero el guión y la edición son muy entrecortados. Esta es otra película más antigua para la cual no me sorprendería si hay imágenes faltan, especialmente porque algunas escenas se desvanecen o cortan, mientras que un personaje está pronunciando el diálogo. La historia de Romance creada, Halperin intenta seguir refiriéndose al hilo zombie , Pero poco del material zombie tiene mucho sentido. Louque descubre el secreto de la zombificación, pero no significa mucho para el espectador. Los mecánicos del material zombie son vagos y confusos: halperin incluso resorts para usar imágenes superpuestas de los ojos googly de Bela Lugosi de su película de 1932, Zombie White, pero nunca explica lo que tiene que ver con nada. Hay grandes brechas en la parcela, incluida la historia de amor. Los personajes prometedores, interesantes de los tambales tempranos desaparecen durante largos períodos de tiempo. Un posible villano está dispuesto de manera incertemonial antes de que se haga mucho. Si eres un gran fanático de las películas de Viejas y Creaky B, la revuelta de los zombies puede valer la pena ver al menos una vez, la actuación no es tan mala, Y si tienes una buena imaginación, puedes juntar una historia interesante en tu mente para completar todas las brechas. Pero esta es la segunda vez que he visto la película, con la primera vez que solo hace unos cinco años, y apenas podía recordar nada al respecto, por lo que no es exactamente memorable.