Las figuras más grandes que la vida de Wyatt Earp y Mad Masterson, y los espectros de George Armstrong Custer y Bull Sitting, telar sobre el primer enterto de Anthony Mann, enormemente entretenido, etc. Western con James Stewart. Aunque la búsqueda de Stewart para vengar el asesinato de su padre es la historia principal, Winchester '73 es realmente una pieza de conjunto, con el arma de fuego epónimo, uno en un a-mil que pasa a través de las manos de muchos dueños de colores, incluido un comerciante irónico (John McIntire , especialmente genial) y proscrito Dan Duryea, que es aún más despreciable de lo habitual. La combinación de la ficción y la historia de la película produce un ritmo ventoso y un tono ambivalente brillantemente en el paso con la creación de cine de Mann's Reduzcing, composiblemente rigurosa. Sus temas de disturbios psicológicos y de dictán pasado actualmente subyacen ligeramente a esta historia alta de hombres buenos y malos persiguiendo una pistola legendaria, pero emergen completamente en una viñeta sobre la cobardía de un esposo y el intento fallido de un marido, y se definen en las conversaciones de Stewart con Sidekick MILLARD MITCHELL. El uso del ambiente de Mann es lo que lo distingue de otros cineastas de Westers. En lugar de contemplar las vistas de lejos, los incorpora al drama como personajes que redirigen, complican o evocan los objetivos de los personajes humanos. Así como las montañas, las cuevas y los rápidos tenían que ser contabilizados en el spur desnudo, aquí se produce un pistolero en medio de las rocas sueltas y rocas de una pequeña montaña, una obstrucción física que determina formalmente los roles de Victor y víctima entre dos sharpshooters igualmente expertos. . (Sería negligente al no reconocer la contribución de la cinematógrafa William H. Daniels, particularmente su fotografía superlativa durante la noche, de la noche.) No meramente un adepto al aire libre, Mann presenta una imagen igualmente vívida de la ciudad de Dodge de Wyatt Earp-patrulla. principalmente a través de la escalada de múltiples planos. El concurso de tiro no depende de los cambios de cámara enérgicos o los cortes de Twitchy para el efecto porque Mann instintivamente sabe dónde colocar la cámara y cómo moverlo para mostrar la mayor densidad de información en un disparo determinado. Tampoco le importa deletrear la trama en el diálogo, confiando en los ojos de los actores o una imagen bien elegida para transmitir las estacas. Una escena en particular sirve para explicar su actitud: la motivación de Mitchell de la motivación de Stewart a Shelley Winters, que se interrumpe por el trozo climático que pronto revela todo. Luz sin sentirse insustancial, intensa sin ser dominante, Winchester '73 parece más moderno que sus contemporáneos y es una alegría de contemplar.