El hecho de que la mayor parte del presupuesto para esto presumiblemente continuara en la lista de proyectos de servicio pesado, no debería haber importado si se había organizado con el estilo y la imaginación y alguna simpatía por la intención satírica del original. En su lugar, nos ponemos una canción y las secuencias de baile más inteligentes con mendigos pintorescos y putas, y la alienación final se logra al retroceder para revelar que la acción ha tenido lugar en una etapa de la sala de música, lo suficientemente apropiadamente para una producción que es más Lionel 'Oliver' Blair que brecht. El talento actuante es vergonzosamente mal utilizado: Migenes y Walters son buenos, pero no tienen que intentarlo muy duro: los migenes al menos tienen una gran voz y algunos sienten por el material. Julia se ve perfecta como Mack, pero lucha con el personaje, atormentada por un acento falso delicado. El Peachum de Harris es de forma vergonzosa y Polly es atroz. Las adaptaciones de las letras, la guión y la música son a menudo incómodas: fue un mal movimiento para basar la película en la versión Bowway Bowway Bowdlered, pero al menos sus palabras fueron cantables, a diferencia de lo que se ha interpolado en gestos de fidelidad. Y el intento de superar el bajo presupuesto mediante la filmación en los ángulos claustrofóbicos en los conjuntos cubiertos de niebla encendidos en azules y naranjas con los azules y las naranjas, como si fuera el sótano de ganga, Vittorio Storaro falla por completo, la película se vea barata, de mala calidad y hecha sin pensar. Vergonzoso.