** SPOILERS ** Historia sorprendente del horror que recibe la ciudad de Phenix de Alabama / Georgia cuando fue asumida por una pandilla de hueles organizados que lo convierten en la ciudad del pecado del sur. Con el crimen se disparó y nadie Para recurrir a un grupo de ciudadanos preocupados, se respetan al abogado de Phenix Albert Patterson, John McIntire, que se ejecutará para la Oficina del Fiscal del Distrito Estatal. Con el elemento criminal de Phenix haciendo todo, desde la intimidación hasta el asesinato absoluto, para evitar que los votantes se formen en Patterson la nominación que aún gana con los otros 86 condados del estado, sin incluir el condado de Russell de Phenix, lo que le da un asentimiento de poco más de 1,000 votos.terificados en lo que Patterson haría cuando asumiera el jefe de la Oficina del Phenix MOB RETT TANNER, Edward Andrews, tiene un golpe que lo pone. Patterson está herido mientras conduce a su oficina, pero sus asesinos son vistos por Ellie Rhodes, Kathryn Grant, que pronto se convierte, a través de un informador en la oficina de Patterson, la próxima persona de Tanner en línea para ser apuntada por el asesinato. Lo que Tanner & Co. no esperaba es que el hijo del difunto hijo de Albert Patterson, Richard Kiley, obtuvo las noticias de Ellie sobre el asesinato de su padre antes de que sus hijos pudieran callarla. ¡Ese importante error de cálculo en la parte de Tanner terminará poniendo fin a su organización criminal, así como su libertad! Potente película de delitos de estilo documental con las personas reales involucradas en los eventos dados unos 15 minutos, al inicio de la película. Dile a sus historias. ¡A pesar del hecho de que todavía estaban en peligro de ser asesinados por la mafia de Tanner que todavía estaba en grande en el momento en que se filmaban sus entrevistas! Terminando lo que su padre valiente comenzó a John Patterson singularmente, trajo la historia de Phenix City a las páginas frontales. tanto del estado como de los periódicos nacionales que le dan a Tanner la publicidad muy negativa que intentó ser tan difícil de evitar. ¡Con la Guardia Nacional ahora de Alabama, inundó a Phenix City, la sangre sedienta y sin olor, ¡no está dispuesta a enfrentar a las personas con armas en sus manos, Tanner Multy evaporó de la vista como una niebla de la mañana después de que la luz del sol lo golpea! Y con John Patterson ahora tomando el lugar de su padre asesinado como el Estado del Nuevo Fiscal General de Alabama, puede estar seguro de que la MOB de Patterson ha visto sus últimos días de empujar a las personas, así como asesinarlas. Lo único que verán ahora en el futuro son los muros y bares de la prisión gris que serán su hogar dulce hogar por el resto de sus vidas podridas y miserables. Muy probablemente la película más violenta gráficamente que salga de Hollywood hasta Ese momento "La historia de Phenix City" no sacó ningún golpe en mostrar cómo un grupo de criminales sin ley y poderosos puede convertir a una ciudad tranquila en el infierno viviente para todos. ¡Nadie fue arreado de estos anegadores despiadados que ni siquiera pensaron dos veces cuando llegó a asesinar a las mujeres y los niños, si eso es lo que se necesitaba para mantenerlos en poder! En cuanto al Departamento de Policía de la Ciudad de Phenix, tenían mejores cosas que hacer, entonces hicieran la ley que se juraron y se pagaron por defender. ¡Estaban sacando café y donut, mientras que su ciudad estaba siendo quemada al suelo por los pandilleros como Tanner que los tenían en su bolsillo de la cadera!