El perro del diablo: el perro del infierno es realmente una buena película.Tiene buena actuación por el reparto, incluyendo Richard Crenna y R.G.Armstrong. ¡La música es espeluznante y le da a ese frío diabólico! Me gustaron los efectos en el perro y creo que la criatura se veía realmente fresca con sus cuernos, ¡a volvió a una parte en su cuello y actué realmente viscoso! Si te gustan las películas de terror yNo he visto al perrito del diablo: el perro del infierno antes y es capaz de encontrar y comprar esta película rara, entonces hágalo porque es una buena película y no creo que se sienta decepcionado!