Me senté anoche para ver que esta película se interprete en la televisión griega debido a los próximos Juegos Olímpicos organizados por mi ciudad. Sabiendo que es una película estadounidense, ya lo había esperado que se enfoca más en la historia de los atletas estadounidenses. Y yo estaba realmente listo para eso. Pero lo que vi fue ... ¡demasiado! Quiero decir, cuando una película tiene un título de este tipo ("Primeros Juegos Olímpicos: Atenas 1896"), incluso de origen estadounidense, no esperaría que fuera tan de propaganda y, en al mismo tiempo, ignorante hacia los atletas y los esfuerzos de otros países. Los atletas estadounidenses parecen tener todos los dones de la naturaleza (fuerza, inteligencia, generosidad, amabilidad, cortesía ...), en contraste con sus "atletas" en el Los juegos, que parecen estar incapaces, incluso para ... hablar sus pensamientos o expresar sentimientos. La cantidad de veces que el himno estadounidense se juega durante la película debe ser un registro de todos los tiempos en la filmografía. Megalomanía en su mejor momento! Incluso utiliza hechos ficticios que ridículas de la nación griega, como los ciudadanos griegos que sirven a los atletas de maratón extranjeros con vino, para ayudar a los domésticos a ganar la raza. Sobre mucho por el espíritu olímpico. Piensas de ello. Presenta un griego y poniendo una mala marca en una película. cuyo título es también griego es algo que no me hace feliz en absoluto. Pero de acuerdo A lo que he visto, no puedo darle más de 4 de cada 10 (ser bastante generoso en realidad).