Esta es una película muy, muy extraña ... una que es tan extraña que es mejor que lo veas por ti mismo. ¡La película comienza con un profesor de cansado que está arangrando su clase porque los estudiantes tienen la audacia de no ser tan increíblemente brillante como él! Puede decir muy rápido que este hombre es un cínico cínico total, encontrando el valor en prácticamente nada, pero se pegue a su propio sentido interno de importancia propia. Además, parece cansado y aburrido con la monotonía de la vida. Later en la película, entra en un robo a un banco y logra molestar a los ladrones tanto que uno de ellos lo dispara en la cabeza. Curiosamente, esto es solo a la mitad de la película y lo que siguió fue una narración muy extraña de los segundos finales de su vida. Esto es cuando la película se vuelve emocionante porque el estilo de la narración es como una de las novelas del profesor de la literatura, una que está escrita de manera inteligente y dice las cosas como deseamos, todos podríamos decirlos. Esta película extraña, es increíblemente convincente y no como cualquier cosa que haya visto antes.