Estoy dando este pedazo pretencioso de basura un 1 simplemente porque no creo que haya una película peor en el mundo. Odio esta película, odio la actuación, el diálogo, la configuración, la escritura y la dirección.Espero que todos los que estuvieran involucrados en esta pelicula se quemen y se pudren en el círculo más oscuro de Hell.DAMN, esta desagradable pérdida de tiempo. Rezo todos los días que esta película es solo un producto de mi imaginación.Rezo para que haya soñado la película, y que nunca tendré que verlo en mi tienda de videojuegos locales otra vez. Burn en el infierno