Vi por primera vez el día de Martin cuando tenía solo 10 años, en casa, en el canal de películas, y aún recordaba el impacto que hizo en mi vida. Me tocó, ya que ninguna otra película me había tocado, y recuerdo haber vuelto a pelear los ojos. Después de la primera vez que lo vi, no pude encontrarlo en ningún otro lugar. ¡Preguntaría alrededor y nadie había oído hablar de la película! Supongo que fue una de esas películas más raras que no sabían muchas personas, porque nadie, y me refiero a nadie, sabía de lo que estaba hablando. Busqué y buscé a lo largo de los años, revisando los estantes de almacenamiento de video y escaneando los listados de TV por cable, pero siempre se acercó. Finalmente, en 1996 descubrí que podía pedirle especial, lo hice, y probablemente lo he visto al menos 50 veces desde entonces, y todavía me hace llorar, cada vez. El día de Martin es sobre Martin Stickert, un hombre que está en Prisión (pero genuinamente un buen chico), que anhela volver al lago especial donde creció como niño. Este fue un lugar especial, donde vivió de la naturaleza, pasó tiempo con su perro, y se dejó solo para disfrutar de la vida. Pronto en la película, se escapa y comienza a regresar al lago. No está mucho antes de que los policías lo encuentren, y Steckert agarra a un niño como rehén de convencer a la policía para retroceder. Pronto, Stickert y su rehén (el 2do Martín) se convierten en mejores amigos, y tienen muchas aventuras divertidas juntas, desde robar un camión de juguetes, a Hi-Jacking Un tren, todo en el camino a este lago especial. Hobre la película, Steleckert tiene Grandes flashbacks de él en el lago como un niño. No arruinaré el final para ti, pero te diré, esta película es una visita obligada. ¡Es la mejor película que he visto en mi vida! ¡Soy, sin lugar a dudas, el mayor fan de esta película! Logré encontrar la canción que los dos Martin están cantando a lo largo de la película ("Voy a volver, a donde vengo ...). Incluso estoy planeando un viaje a Canadá para ver el lago y la casa de campo donde Martin's El día fue filmado. Crazy, lo sé, pero esa película solo significa tanto para mí.