Cuando tomé mi asiento en el cine, estaba de buen humor y no planeé cambiarlo. Pero esta película es una potencia dramática. Estaba todo en sudor y necesitaba una ducha después. Entonces, ¿qué tenemos? Teóricamente una historia de edad de una niña turca adolescente que vive en Copenhague, Dinamarca. Poco vino a mi mente que la trama parecía bastante prestada por completo de "doblarla como Beckham", donde teníamos una niña india jugando al fútbol y tocando la boda de su hermana. Aquí lo hemos transferido a una chica turca que arruina la boda de su hermano haciendo kung fu. Y tenemos una historia de amor y una competencia, por supuesto, también. Después de haber aceptado esto, esto realmente resultó ser un drama emocional, y muestra un hermoso kung fu (aunque no soy un experto). La actriz principal Semra Turan no solo es la campeona femenina de Dinamarca, sino que también ofrece un excelente rendimiento, por lo que parece ser seguro suponer que tenemos algunas impresiones de autobiográficas aquí teniendo en cuenta que esta es su primera película y que ella no tiene La educación como actriz. El resto del reparto de soporte está bien, la cámara es buena, kung fu intensa. Sidedenotes: - La audiencia turca masculina mostró respeto para que deban haber hecho algo bien. - La audiencia estalla en vítores cuando nuestra heroína finalmente luchó y atacó a los niños que estaban golpeando gravemente a su hermano en venganza. - Xian Gao, un instructor / actor de Kung Fu Cinematic Chino (Tigre oculto, Dragón de cuclillas) jugó el maestro de la función líder que tiene la oportunidad de ver esto en el cine, hacerlo, probablemente tenga una experiencia buena e intensa y yo no. T sabe si esto funciona en la pantalla pequeña también