Realmente quería gustarme esta película, ya que tengo admiración por el cine italiano de estafa (especialmente las rocas de las mandíbulas), pero el simple hecho del asunto es que Monster Shark no es muy bueno. Todos los signos de este ser un gran pedazo de basura están allí; Tenemos uno de los reyes del cine de culto de Trashy, Lamberto Bava, en la silla del director, uno de los mejores actores de cultos ridículos, Michael Sopkiw, tomando el papel principal y una criatura central, lo suficientemente estúpida como para dar lo mejor que esto Una especie de película tiene que ofrecer una carrera por su dinero, pero de alguna manera la película sigue gestiona estar bastante obsoleta. El hecho de que el 'Monster Shark' no figura con demasiada frecuencia es probablemente una buena cosa dada el diseño de la criatura, pero nunca hay suficiente otro lugar para tirar de la película sin ella. La trama se centra en un resort frente a la costa sur de Florida (o más bien, en algún lugar de Italia) donde varias personas locales han aparecido en el agua con brazos y piernas desaparecidas. No hace mucho tiempo que las autoridades locales decidan que esta criatura nunca se ha visto antes, ¡y depende de una tripulación motley de varios expertos del mar para atraparlo con vida! El principal problema con esta película es que siempre se siente muy inútil, y como hay poco en el camino de los personajes o el desarrollo de la trama, incluso los menos exigentes de los espectadores es probable que comiencen a aburrirse en poco tiempo. Este tipo de película es apenas famosa por ser brillante, aunque el elemento divertido de las películas, como "el último tiburón" y 'Killer Fish' está lamentablemente ausente para la mayor parte del tiempo de ejecución. Lo que me encanta sobre el actor principal Michael Sopkiw es que siempre parece que se está llevando en serio, sin importar en qué película está (aunque solo hizo cuatro). Este es ciertamente el caso aquí, aunque Bava nunca le permite bucear completamente, y a menudo se siente como una rueda de repuesto como el resto de la película. Gran parte del tiempo de ejecución se gasta viendo a los diversos personajes Sup American Lager, y no es muy fascinante; Aunque Bava logra volverse bien al final con una altura de acción entretenida, ya que el Monstruo Central finalmente llega a causar estragos sobre sus seres captores. En general, realmente no hay mucho que recomendar esta película. Como se mencionó, me gusta mucho este tipo de cosas e incluso me encontré aburrido en numerosas ocasiones. Para los fanáticos del horror italiano de Hardcore solamente!