Bien, entonces nunca iba a cambiar el mundo, y bombardeó en la taquilla, pero la autopista Honky Tonk es una de esas películas en las que me enamoré de un niño (la BBC lo mostró unas cuantas veces durante la década de 1980 y yo Suctió para tener una cinta VHS de alta calidad en la máquina, afortunado, ¡eso!) Y observó infinitamente. Vi al DVD anoche y, lamentablemente, el tiempo no ha sido amable con esto, sería éxito. O eso o simplemente he crecido de este tipo de humor ancho y dope. Vamos, cuando Schlesinger está tan desesperado por las risas, nos da primeros planos de los calzoncillos de la novedad con lemas "divertidos", ¿qué puede decir sobre el reparto o la guión? Ciertamente, es ambicioso, interesante, inusual y en expansión, pero nunca es una vez. risa, graciosa. Lo describiría como una película para niños con matices 'adultos': puede dejar que sus jóvenes vean a sus jóvenes. Mire esto, a pesar del certificado 15. No obtendrán las referencias de las drogas, así que no te preocupes por eso. Tuve una agradable sorpresa cuando me di cuenta de que había olvidado cuán pegadizo tanto la canción del título como la canción de la canción, la canción "más rápida y más rápida", sin mencionar la ciudad del himno patriótico de Ticlaw. Todo el reparto da actuaciones encomibrables, la fotografía es crujiente y captura el estado de ánimo de las diversas ubicaciones perfectamente, y hay una cápsula en tiempo real que se siente sobre las modas, los autos, los gadgets (especialmente la máquina de tambor montada en el tablero), los interiores y Las referencias de la cultura pop: ¡me sorprendió más de lo que me sorprendió escuchar el vago de Nutty en el banco, contándole en voz alta a todos "¡Soy OJ SIMPSON!", Particularmente ahora que los enredos legales de Simpson se han escuchado sus logros deportivos. El enganche es, casi no hay parcela para hablar, es demasiado obvio para ser ingenioso y no lo suficientemente divertido como para obtener muchas risas genuinas. Ojalá me hubiera dejado este como un recuerdo agradable.