Tienes la vida?Ok, creo que soy un inteligente, educado, liberal y realmente en películas.Realmente me gusta y tengo un gran sentido del humor.Estaba bajo la impresión de que esta era una comedia con suavidad.Se les pagó por hacer esto, se usó gasolina, la electricidad quemada, la comida se consumió, se establece construidos ........ ¿Por qué?Culpo al estado actual del mundo en esta película y todas las personas asociadas con ella, incluso nos incluiré al público que se encuentra.Todos somos para culpar y merecemos lo que venga.No es gracioso, no sucede mucho, todos parecían aburridos o aburridos.No hay conversaciones, la comunicación es mínima.No hay parcela en la medida en que soy consciente.De hecho, he estado perdido 89 puntos algo de mi vida.Nunca volveré a llegar ese tiempo.El único mensaje con el que me he salido es, quizás la vida sea demasiado corta para sentarse cerca de ver películas de personas que no están mucho ... ¡y luego mueres!