El amor es abrumador ... En todas las manifestaciones ... magníficas, absolutamente hermosas ... Tudor Chirila, Maria Popistasu e Ioana Barbu, una historia verdaderamente dramática sobre el amor en todas las formas, una historia sobre las formas indecibles de los corazones jóvenes,Sobre la vida y la inocencia perdida, todo dirigido por el hábil ojo de Tudor Giurgiu.Con una magnífica banda sonora con Faultline y Chris Martin y Vama Veche, sorprense en todos los sentidos, dejando atrás el sabor agrio del amor malentendido ... verdaderamente notable ... ¿soy yo o es una cinematografía rumana lenta pero seguramente avanzando y ganando respeto?Esta es una película brillante ... Dos pulgares hasta todos los involucrados.