El punto de Zabriskie a menudo mal entendido es la película política de Antonioni, la película estadounidense de Antonioni. Estilísticamente, sigue su ejemplo después de "explosión", lo que significa que el ritmo es más rápido que las épicas anteriores, aunque ciertamente no menos idiosincrásicas. Basicamente el error común es que la película glorifica la generación hippie. No es así. Los dos protagonistas provienen de ambientes muy diferentes. Marca de los jóvenes "rebeldes", Daria de una empresa de bienes raíces. Pero en la verdadera moda antonioni, ambos están alienados, ambos tratando de escapar de su entorno. Mark deja una reunión de estudiantes rebeldes y Panthers negros decepcionados con la retórica vacía verbosa, mientras que Daria sigue siendo inquieta en movimiento con su auto. Sational, el director maestro, después de retratar a los jóvenes rebeldes como confundido y superficial, luego se mueve a la ciudad. . Un entorno saturado por corporativismo, anuncios de cartelera, falta de sentido, que debe seguir expandiéndose para adaptarse a la expansión similar de la población, generando un beneficio al mismo tiempo. Es este entorno de que los dos protagonistas escapan, aunque parece casi fuera de coincidencia. De acuerdo, cuando Daria se detiene por un pequeño pueblo en las afueras del desierto, el medio ambiente es igual de sofocante, y la gente como los casos perdidos, Mejor ejemplificado por un viejo campeón de boxeo, ahora reducido a una sombra de sí mismo, sentado sobre beber y fumar y hablar sin sentido. Una impresionante secuencia melancólica, hecha aún más poderosa con la inclusión de algunos niños de medias salvajes que viven, provocados por algún "benefactor", pero "destruyendo una verdadera historia americana". En un simbolismo no tan oscuro, hay la opinión de Antonioni sobre los hippies. Solo un vistazo medio positivo en el lienzo de la alienación humana. Y luego está el desierto, el paisaje usado para el efecto devastador, por turnos puro y aterrador, primitivo, salvaje y muerto. La secuencia donde los dos protagonistas hacen el amor, "unido" en la fantasía por la generación "Flor" refleja la secuencia similar en "Desierto rojo", donde Giuliana le dice a su hijo una historia. Es un colorido intermedio en un paisaje incoloro. Una semid-fantasía vívida en una realidad sofocante. El final probablemente pertenece al panteón de las excelentes finales en el cine, la civilización occidental soplada en pedazos. Una catarsis, un exorcismo. Las dos películas "internacionales" de los exorcismo. (El British "Spin-Up" y el "punto zabriskie" estadounidense) son un menor esfuerzo que las obras maestras anteriores, pero eso es en gran medida debido al ritmo más rápido y los entornos inevitablemente constudizados (Swinging Londres, Flower-Power America). Pero cuando se reduce a él, está claro que no ha perdido el borde.