Compras, cielos soleados, playas, escuela de embarque para adolescentes ricos y terminaciones perfectamente felices. Bienvenido a la vida de Zoey Brooks y sus amigos. Zoey Brooks es retratada por Jamie Lynn Spears, la actriz auto proclamada que obtuvo su reclamo a la fama al ser la hermana menor de la estrella pop internacional Britney Spears. Con su encantadora peluca rubia en la primera temporada y un intento de ocultar su acento monótono del país, se confirma que Nickelodeon ha ido a los perros con nepotismo. Cuando Kristin Herrera, la actriz que retrató a Dana Cruz en la primera temporada, dejó el espectáculo, toda esperanza venció, ya que era la única actriz decente. La fundición femenina es una completa desgracia, pero el casting masculino tiene potencial para un comunicación adolescente. Si continúan persiguiendo a Jamie Lynn Spears como la imagen de la perfección, muchas personas tendrán que reducir sus estándares. Con la esperanza, pronto encontrarán que no puedes hacer una carrera sin nada. Jamie Lynn Spears es inútil para actuar, cantar y cualquier otra cosa que intente esa espiral descendente, ella llama una carrera. No se está preguntando por qué es una actriz autoproclamada. Los críticos definitivamente la proclamarían como algo más que eso.