Pobre Diane Arbus (quienquiera que ella fuera). No solo ella (de acuerdo con esta película), una madrigada del lado superior de la alta actuación en el lado este, era una mala esposa, una mala madre, terrible socio comercial; Además, no hay evidencia en esta imagen de que ella era una especie de artista, excepto en la declaración audaz en el prólogo. NInicole Kidman, que increíblemente es más atractivo hoy que hace 25 años y, en realidad, se ve más joven, de hecho da un excelente rendimiento. ; Pero, ¿qué puede hacer una actriz con una esposa y mamá que busca y cae para un tipo increíblemente raro que busca un hombre lobo que vive en el piso de arriba? Juego a principios de la década de 1970, Manhattan era un imán virtual para Freaks y Weirdo de todos los tamaños y formas, que la mayoría no se parecen a las bolas de pelo humanas; Entonces, ¿por qué esta asfección es digna de una película de 122 minutos? Robert Downey Jr solía ser uno de mis favoritos, pero diría que su uso bien conocido y prolongado de las drogas ha tomado su peaje. Uno podría pensar que estaría intencionado a estar en una película que trata el uso de las drogas, como lo hace, como lo hace fumar cigarrillos. La piel ya ha tenido una paliza en la taquilla, pero en vista de aquellos que ingresan una puntuación de 10 para esta rebanada de basura fallecida, me gustaría decir, 'McGee.