La película que dispara escenas de una pintoresca gira de cavernas. Nadie de esta película, excepto Michael Pataki, quien apagó el dolor extremo como JC en "Cinco de la manera difícil".Es el sheriff realmente molesto que me aplaudí cuando practica la pesadilla en nuestro médico rabioso.Probablemente, la mayoría de las risas que tendrás es con las convulsiones epilépticas del Dr. Beck de la nada.¿Podría la señora Beck ya ser de madera?En serio, si tomaste una rama de 4 pies, lo metió en una bañera de hidromasaje, no podrías notar una diferencia.El temor y el suspenso están mirando el reloj preguntándose cuando los créditos se rodarán. Lo desean como una película nocturna, msified, pero no saldrá de su camino.