¿Qué se puede decir sobre uno de los mejores juegos de N64 de la historia?¿Que la acción es lo suficientemente rápida para mantener un veterano de FPS experimentado sudando balas literalmente?Que los gráficos son excelentes, hasta las explosiones que a todos les encanta ver.¡Que nada es tan divertido como jugar al modo multijugador, y disparar a tus amigos y hermanos en la espalda con las armas de la remachina. Muy poco latidos Goldeneye 007. Sobre lo único que falta fue la actuación de la voz y un poco más de inteligencia en los soldados enemigos.Si tiene un N64, y le gusta disparar a las personas y las cosas cruzadas con espionaje, obtenga una copia de esto.