Las pequeñas cosas malvadas (conocidas en Australia como "zombies") son un encuentro raro, una película que promete una cosa, pero ofrece otra. Es una de las pocas películas de género para ser realizadas por Millennium Pictures, un estudio de cine europeo conocido por hacer varias películas y thrillers de acción de grado B, algunos con Acción Star Jean-Claude Van Damme.Karen Tunny y sus dos hijas Sarah & Emma Llegue a la ciudad de Pennsylvania de Additown para pasar a una casa grande que el difunto esposo de Karen poseía después de encontrar la escritura de un minero en sus efectos. Una vez que lleguen, encuentran que la casa es muy antigua y necesita reparación. Pero la condición de la casa es la menor de sus problemas, ya que descubren que el área es propensa a las desapariciones y Karen se enfrenta al propietario del área y ordenó que se mudara. Una vez que cae la noche, los Tunnys descubren la razón detrás de los desaparecidos: un grupo de niños zombies, asesinado en un colapso de la mina en el área hace más de 85 años, salga para matar cualquier cosa que vaya en el bosque. Con la ayuda de un vecino grizzled, Karen intenta terminar con la maldición antes de que ella y sus hijos se convirtieran en la próxima víctima. Compré el DVD que espera una película con zombies que come carne, pero fue decepcionada por una cosa: la película es más similar a una historia de fantasmas que su ficha zombie habitual, con los niños muertos, siendo la encarnación de una maldición que persigue a los bosques, se vengó de cualquier cosa que se mueve por la noche (aunque la lógica interna es algo defectuosa, los niños solo pueden ser apacejados. Por el sacrificio de los animales y se repele por las salas de sangre en las puertas de la misma manera que los vampiros son repelidos por el ajo y los espejos, ¿no se supone que estos niños son zombis?). La trama, como tal, no sería un problema y en realidad sería entretenido, pero el principal problema es que los productores adaptaron un guión con la intención de hacer una película de zombie, solo para caer en sus caras con este esfuerzo. Como tal, un La película como esta estaría bien como una historia de fantasmas, pero, debido a un guión pobre, se convierte en nada más que un esfuerzo totalmente rutinario. La mayor fortaleza de la película es la actuación, con el reparto que da mejores actuaciones de lo que merece la película. De particular interés es Scout Taylor-Compton, quien hace su papel bastante bien: es una pena que arruine su crédito de Género con un rendimiento muy deficiente en el remake de Halloween (o tal vez es solo el script de Rob Zombie).