Definitivamente, en las cinco mejores, las mejores películas de John Garfield tienen que ser orgullo de los marines. Es la verdadera historia de Marine Private Al Schmid, quien a costa de su propia vista, mientras que los heridos se retiraron de una horda de asaltando japonés en Guadalcanal. La historia muy bien segmentos en tres partes, la vida en casa de Al Schmid, donde es un simple rígido trabajador que se está volviendo serio con una mujer y a quién le gusta nada mejor que su noche de bolos. El puerto de Pearl está bombardeado y está fuera de la guerra como millones de otros. La segunda parte está en Guadalcanal y vemos parte de la acción donde está en un nido de ametralladoras aislado, sosteniendo las tropas japonesas. Su acción impidió que las posiciones marinas se invadieran, pero una granada hace en su vista. Y, por supuesto, la tercera parte es su doloroso ajuste a la vida civil y para tranquilizar a sí mismo que las personas no están simplemente cuidándole de él, sobre todo. Esa chica estaba viendo Eleanor Parker. Esta película fue transmitida en TCM en el 95 cumpleaños de John Garfield y hubo un documental sobre Garfield organizado por su hija. Una de las personas entrevistadas dijo que Garfield era el actor más creíble en los roles de la clase trabajadora en tener y con una tarjeta sindical. En ese sentido, tuvo la suerte de que lidió con Warner Brothers en Hollywood. Aunque seguía recibiendo tipsast en roles de gángsters en la tradición de ese estudio, Garfield era estupenda en estas partes debido a su fondo, porque vino del tipo de vida, Al Schmid, con la excepción del fondo judío de Garfield. En ese sentido, el respeto. Fue perfecto para jugar la parte de un héroe de clase trabajadora como Al Schmid, quien aceptó la responsabilidad de defender a su país. No hay súper heroicos aquí, solo un tipo que preferiría haber estado de vuelta en Filadelfia, pero haciendo un trabajo que debía hacerse. Es una gran parte para Garfield. Es una película que uno no debería perderse. Aunque me haya preguntado hasta lo que le haya pasado al verdadero Al Schmid.