Después de ver esto, pensé para mí mismo, hay muy pocos buenos escritores y directores o muchos productores. Cualquier tarifa, esta es una película terrible.Terrible de una manera que no es divertida, sino que te hace arrepentirte tus dientes y temblar.Te hace gritar: "Esto está mal" en la película.La inmersión es cero.Para ahora, la mayoría de ustedes probablemente se usen en los terribles errores / rareza en las películas que tengan computadoras piratas informáticos, etc. en ellos.Esta película es así en todos los aspectos.Lo único bueno de la película es la niña Emily, jugada brillantemente por Eliza Bennett.Espero que ella se vuelva grande, y haga esto, al menos vale la pena algo.No mires esto.Ni siquiera hay acción adecuada en ella.Total de pérdida de tiempo.