No sé cómo me sentiría si viviera en Estados Unidos. Miraría algunas escenas de vista previa, anuncios, lo sabría, Sidney Pollack lo dirigió, Harrison Ford y Kristin Scott Thomas protagonizando. Miraría esta película lo antes posible sin leer ninguna mala crítica. ¿Sería decepcionante? Leí una gran cantidad de revisión que se dice lo mala que era esta película: esto es aburrido, larga película sin emociones de la pasión y no es interesante. Harrison es de madera, frío. Los sublots deben ser cortados. Demasiado serio, particularmente para Harrison Ford. Estoy interesado en el tema, y ​​me gusta Harrison Ford en las películas que no son acciones. Me gusta Sidney Pollack y Kristin Scott Thomas también. Así que leyendo las reseñas en el sitio web de IMDB, en otros sitios, en febrero, en febrero, en las revistas de películas húngaras, me preguntaba y me pregunto qué era la película. De todos modos hay películas, directores, estrellas, qué / quienes quiero ver a pesar de cualquier comentario. Puedo entender a las personas que piensan que esta película es aburrida y fría y no tiene ninguna pasión, pero me siento diferente. Es cierto que me gustaba las puertas correderas, la mujer prohibida (esta es una película francesa, no sé cuál es su título en inglés o en francés). Básico de estas películas es el desarrollo de un amor. Creo que el corazón al azar es una película agradable e interesante a su manera. Puede ser cierto que las sublots, la elección del Congreso y la investigación de la COP después de un policía corrupto, no se escriben bien, No se resuelven en detalles, sino que agregan algo a la mujer líder y el personaje del hombre. Después de la muerte de su esposa y la emoción de la traición, enojada con los holandeses se acerca a la superficie durante su trabajo. Él será sospechoso y casi perdió a su mejor amigo (entonces la mujer también). La película muestra dos formas de sobrevivir a la tragedia: la muerte de nuestra esposa / esposo y la trampa. Una de ellas es la de la mujer: esta es la tragedia, pero la vida continúa. Ella no quiere llorar para siempre. Lo que quiere saber, lo que el amante de su esposo, la esposa de la policía, pensó en ella, ella no aprenderá nunca. Ella se ve obligada a comportarse de esta manera. Viene las elecciones, y cualquier cosa sobre su esposo puede convertirse en escándalo. Ella quiere que su hija no sea decepcionante con su padre. El hombre es un policía que sufre del hecho de que vivió en las mentiras. Quiere saber: todos los hombres querrían saber en esta situación, cuando su esposa comenzó a engañarlo. ¿Cuánto tiempo había tenido amante? Él necesita la ayuda de la mujer, pero ella no quiere, pero el tipo es terco y constante / persistente. La mujer no puede soportarlo porque siempre se acerca a su vida y ella no puede olvidar. Su relación está tensa al principio, luego desarrolla lentamente un tipo de simpatía silenciosa que prefiere una alianza contra el mundo exterior, la tragedia. (Dije que a pesar de eso hicieron el amor en la cama) Sin embargo, el policía, no puede detenerse con la investigación, no puede parar cerca y no puede permitirle a la mujer cerca de él, pero comienza el "amor" y el La mujer quiere que su relación continúe. Pero no puede. La mujer se da cuenta. El final es un poco triste, pero lógico, y agradable al mismo tiempo. Fue agradable para mí ver de nuevo Peter Coyote, me gusta la cara de este hombre, Sidney Pollack. Difícilmente sabía Bonnie Hunt, pero ella era buena. Creo que Harrison Ford hizo un buen trabajo. Su tímpano es inusual, pero al principio, finalmente creía que a la mujer le gustaba estar en su compañía a pesar de su temperamento. Era la pena que no tuviera ninguna broma. Pero Ford tiene un buen sentido del humor. Un revisor notado (en Hungría): "Ford es carismático contra su corte de pelo y oreja y estamos esperando su presencia y nos gustaría que le sonreirnos y hacer un aviso irónico. Pero el Dr. Jones no está sonriendo". Pero él sonríe al final y es muy bueno. Con el resto estoy de acuerdo. Me gusta mucho él en este rol, él es bueno en actuar de esto un poco áspero, fresco, pero en algún lugar de su alma Smart Cop .. El carácter de Kristin Scott Thomas es una mujer que está determinada, segura, pero está cerrada por dentro Una torre de marfil y ella se mantiene al margen de sus emociones. Pero es una mujer realmente que se vuelve indecisa y encuentra apoyo en la policía. Los dos sean frescos, reservados, las personas se encuentran mutuamente. "El guión no es bueno. Está lleno de oraciones comunes, banales, pero hay algunas oraciones humorísticas de la mujer y el movimiento, especialmente del hombre. Es una buena película, pero no para todos, no para la gran audiencia general. Vi a las hembras de menos de 18 años y los hombres superiores a 45 les gustó esta película mejor. Sobre este último, tal vez Sidney Pollack hizo esta película para su grupo de edad, lo que no va a Multiplex. De todos modos, consejo a las personas que les gustan las parcelas energéticas con escenas de acción, a las que solo las películas de acción de Ford pierden esta película.