El Smash de Broadway de Ira Levin llega a la pantalla con apenas carne en sus huesos, una parcela de misterio con solo unos pocos trucos y giros, pero a nadie vale la pena cuidar. El escritor frustrado, Michael Caine, los parcelas para robar el trabajo de un joven brillante y pasarlo como el suyo; Su plan tortuoso puede incluir asesinar al talentoso niño, que tiene el cónyuge de Flight de Caine en armas. El primer acto en el que se introduce a todos está insoportablemente muerto, con Caine, haciendo todo lo posible, un actor puede mantener la camión hacia arriba. Dyan Cannon es Miscast como su esposa (es demasiado inteligente e inteligente para ser transmitida como Ditz) y Christopher Reeve (en la parte media de la película) parece extremadamente incómoda en el papel del mejor escritor. Estos tres personajes, y el vecino de Irene Worth Nothersome, están tan indefinidos que lo que sucede después de la configuración apenas se registra hasta que haya comenzado bien el segundo acto. La dirección de Sidney Lumet es estrellada y difusa, el diseño establecido no convincente y mal iluminado, y el final es un desastre total. Los actores luchan por darle al guión un poco de sustancia, pero con un material tan delgado, todo lo que vemos son sus laboriosos esfuerzos. * 1/2 de ****