George y Mildred fue un giro desde mediados de la década de 1970, Sit-com Hombre sobre la casa. Aunque no he visto la serie ya que fue una difusión de la última vez que recuerdo que es bastante divertido con la mayor parte de la comedia que surge de la pareja del epígrafos va a vivir junto a la familia Snobbish Fourmile, una especie de amor, tu vecino sin los cínicos cínicos racistas. .HAVING VIDA ESTA "VERSIÓN DE PANTALLA BIG DEL MUESTRO" Me encuentro preguntando ¿De qué es una versión de pantalla grande de? Ciertamente, no de los 70 de mediados de los 70, se sientan COM del mismo nombre. Por alguna razón, la película jettisona toda la interacción de los personajes de la televisión al tener a George y Mildred, dejando la calle donde viven atrás y se quedan atrapados en una parcela que involucran a algunos gángsters serios que quieren algo, George ha cobrado inadvertidamente y lo que lleva a una cognación. Situaciones y líneas como: "Se lo dio a ti" "No, esa es la primera vez que un hombre ha resistido a mis encantos" "Me refiero al sobre", obtendrás la impresión de que ShemBerwriter Dick Sharples (que nunca escribió un episodio para el original. Sit-com) nunca ha visto un episodio del material de origen y tiene el show confundido con la serie de películas. De muchas maneras se parece a los mismos errores de este último perdido en la película espacial, ya que no tiene absolutamente nada en común con la serie que la generó.