está bien.Sé que las películas de Wanna-Be John Hughes de los años 80 eran todos unilateralmente planos, por lo que las expectativas de esta película se mantuvieron bastante bajas. Después de sentarse a través de esta mierda, hay una cosa clave que parece que no puedo salir de mi cabeza.: Acabo de sentarse a través de una película de 80s Rob Lowe que no tenía desnudez y solo sugerencias de sexo en ellos. La actuación es horrible, los personajes aburridos y planos, la representación de Oxford un insulto absoluto, y las escenas de remo, sin incidentes, y las escenas de remo.inexacto. Sin intermitentes, tienes un poco de prensatela, o Amanda paga (o supongo que Rob Lowe) Fetish, realmente no hay razón para ver este.