Cuando nací, esta serie de televisión fue el show número uno en T.V. !! América personificó la hazaña del último país de la pantorrilla con las grandes ambiciones, un potencial ilimitado y una economía muy cómoda! Después de una gran cena de domingo, ¿por qué no sentarse y ver "Bonanza", en color! Este occidental occidental evoca una tradición estadounidense que acompaña la complacencia de la casa típica de los EE. UU. Durante la era en la que se vio. ¡La impresionante cinematografía del lago Tahoe simbolizó una infinita prosperidad de la cultura estadounidense emergente! Las películas occidentales eran tan populares que los programas de televisión occidental seguidos. ¡Este fue un período en el tiempo en nuestro país que anhelaba una reflexión concisa sobre la lucha de nuestro propio país por la supervivencia! El resultado final de los ensayos y tribulaciones en el rancho de Ponderosa, como se demuestra en esta serie, provocó una comprensión de que los estadounidenses ahora están disfrutando de los frutos de la mano de obra minuciosa de Cartwright. El programa de televisión "Bonanza" fue popular por muchas razones diferentes ¡En su mayoría, debido al hecho de que los años cincuenta y principios de los años sesenta aún no habían establecido la división de dos muesnes culturales diferentes que estaba listo para surgir con nuestra nación. ¡La unificación de las ideologías en los Estados Unidos que prevaleció durante el debut de "Bonanza" fue una gran razón para el éxito del espectáculo! En los últimos años del programa, "Bonanza" había establecido un auditorio de televisión de mercado básico firmemente arraigado! El elenco a "Bonanza" se hizo famoso, y el entretenimiento saludable de "Bonanza" abarcó una camaradería para el idealista de todos los Estados Unidos. ¡A todos les gustaba "Bonanza" y muchos estadounidenses lo amaban totalmente! Reflexionar sobre los valores de la familia Rough y Tumble es un tiempo pasado favorito de muchos estadounidenses, y el programa de televisión "Bonanza" fue perfecto para ese estado de ánimo! Me gustó mucho el espectáculo, ¡y la mayoría de las personas que conozco también! Ciertamente, toda mi familia amaba "bonanza" !! Este espectáculo fue uno de los mejores clásicos estadounidenses en la historia de la televisión.