A partir de donde lo dejó, Doctor Who, Rose, su padre alternativa, Mickey, su contraparte alternativa Ricky, y la pequeña pandilla de rebeldes de Mickey se encuentran a misericordia de esta versión de Cybermen, esta segunda parte del episodio Cybermen Arc Se siente más como un médico que episodio, a diferencia de la parte anterior, lo que sentí honestamente, como más de un episodio del espectáculo difunto "deslizadores", que otorgó fue un gran espectáculo en su propio derecho. El arco en su conjunto era lo suficientemente agradable, ya que soy uno para suscribirse a la máxima que cualquiera que sea bueno, pero al mismo tiempo es inevitable que esto se comparará con el episodio de Dalek de la serie anterior. Y dichas comparaciones solo harían que esto parezca un trabajo menor, como lo es. Siento que esta historia podría haberse hecho en un episodio. Recuerde en la primera parte de la revisión, dije que este tipo de historias que se ocupan de realidades alternativas generalmente no tienen repercusiones duraderas, así que no es el caso aquí, sino que los cambios en general se sienten etiquetados y realmente no están de acuerdo con el carácter. My grado : C +