Lars von Trier nunca es atrasado para probar nuevas técnicas. Algunos de ellos son muy originales, mientras que otros se olvidan mejor. Dica la posguerra Alemania como un viaje en tren de pesadilla. Con tantas ciudades en ruinas, Leo Kessler, un joven ascendencia estadounidense de alemán se siente obligado a ayudar en su restauración. No es una tarea simple, ya que se encuentra rápidamente. Su tío le encuentra un trabajo como un conductor nocturno en la línea de ferrocarril Zentropa. Su trabajo es atender las necesidades de los pasajeros. Cuando los zapatos se pulen, se hace una marca de tiza en las soles. Se produce un terrible argumento cuando los zapatos de un pasajero no se califican a pesar del hecho de que han sido pulidos. Hay muchas alusiones al fanatismo alemán de la adhesión a los detalles tan estúpidos. El viaje ferroviario es como una alegoría que representa la procesión del hombre a través de la vida con todas sus pruebas y tribulaciones. En una secuencia, Leo se escucha a través de los carruajes traseros para descubrirlos llenos de cuerpos de medio hambre que parecen haber escapado de Auschwitz. Estas imágenes, horriblesas como son, son fugaces como en un sueño, cada una con su propio impacto terrible pero desconectado. Una estación llamada Urmitz Leo salta desde el tren con una bomba parcelada. En vista de muchos subyadores, conecta la bomba en la parte inferior de un carruaje. Vuelve a su cabina y hace una conexión a un reloj de tiempo. Más tarde, salta del tren (a alta velocidad) y se encuentra en la hierba fresca en una orilla del río. Mirando las estrellas de arriba, decide que su trabajo es construir y no destruir. Posteriormente, cuando ve al tren que se acerca a un puente gigante que corre en la velocidad de Breakneck para abordar el tren y detener el reloj. Si le importa analizar la situación, es una tarea completamente imposible. Bastante ridículo de hecho. Solo podía suceder en un sueño. Es extraño cómo se recuerda pequeños detalles, como una fila de tazas que cuelgan de ganchos y se aleja con el balanceo del tren. Vaspa el hecho de que esta película es ampliamente aclamada, prefiero los Lars Von Trier más tarde. Películas (rompiendo las olas y los idiotas). La escena de la bomba descrita anteriormente realmente me quitó. Tal vez soy un realista.