Soy un gran fan de Beatles. Mi Beatle favorito es Paul y mi menos favorito es Juan. Ya sabía un poco sobre la música de los Beatles y la verdad detrás de la ruptura, así como cosas como la familia de John Lennon y las alas de la banda de Paul. Tenía curiosidad por ver cómo esta película manejaría la relación entre John y Paul tantos años después de la ruptura. No me decepcionó esta película. Aunque la historia en sí es ficción, muchas de las referencias que usaban los dos músicos eran muy precisos. Estos incluían cómo Yoko Ono siempre estaría con John, dondequiera que fuera, la canción de las alas "Canciones de amor tontas" siendo el número uno del número uno y el concierto en el techo de Apple Studios tocando música del álbum "Deje que sea". Los actores hicieron un muy buen trabajo al jugar a John y Pablo. Los acentos podrían haber usado tal vez un poco más de trabajo, pero parecían actuar mucho como si hubiera leído los dos antiguos Beatles usados ​​para actuar como. También me gustó el diálogo entre ellos, que era básicamente lo que era toda la película. El final se decepcionó primero, pero cuanto más lo piensas, más lo apreciarás, especialmente porque esto fue como realmente fue de la vida real. También muestran la fiesta fantástica de "Saturday Night Live" en la que se ofrecen los Beatles $ 3,000 para realizar el show. (En comparación con los otros $ 220 millones, los ofrecieron) en general, no me decepcionó esta película. Realmente te da más de una idea de por qué se separaron los Beatles y por qué nunca regresaron.