¡Genial simplemente genial! La costa oeste consiguió "sucio", Harry Callahan, la costa este tiene Sharky. Burt Reynolds juega a Sharky en "Sharky's Machine" y disfruté cada minuto. Jugando a un policía de narcóticos de Maverick en Atlanta, GA es justo lo que todos quieren. En lugar de la suspensión, ha enviado a Vice Squad. Al igual que en las sucias películas de Harry o en cualquier otra película de policías, el capitán siempre va a ser el idiota. Cuando era niño, tenía curiosidad por lo que esa película significaba "la máquina de Sharky". Bueno, sabía quién jugaba Sharky, me pregunto qué era su máquina. Era su grupo de compañeros de policía. Después de descubrir el asesinato, sale a buscar el PERP. Cuando resulta ser un gran momento de la mafia, Sharky no juega. Cuando recibe la otra prostituta en seguridad, Sharky pelea hacia atrás y bien a pesar de perder un dedo al matón. Y también me gusta la parte donde la mala se explica del edificio a través de una ventana de vidrio de plato. ¡Eso fue la bomba! ¡La "vida callejera" de Randy Crawford realmente puso la película en el estado de ánimo adecuado, y la película en sí es realmente un gran golpe para mí, ¡siempre! Calificación 4 de 5 estrellas.