Siendo un graduado de estudios cinematográficos, me gustaría pensar que he visto una variedad diverso de películas, algo bueno y algo malo, pero tendría que decir que "Lluvia de verano" es, con mucho, la peor película que he visto. Elegí la película con la esperanza de que iba a ser un gran clásico británico, como "secretos y mentiras" o "Lockstock", pero oh, no fue tan malo que mis compañeros planos y yo terminé riendo y encogiéndole la ridícula actuación. y guión cursi (me recordó a un mal "teatro en la educación" de la escuela). Los personajes principales Michelle y Gary comenzaron a molestarnos desde el principio. 'Michelle' El personaje principal que vive con sus dos amigos tiene el tipo de cara que nunca se cansarías de abofetear y Gary estaba tan mojado (siguió rompiendo en lágrimas cada 5 minutos) que al final de la película realmente No le importó a ninguno de ellos. Todo lo que pude pensar era: "Pagué £ 3 por esta pila". Nunca he escrito una revisión antes, pero después de ver esta película, me ha impedido advertir a la gente de esta producción desastrosa. Así que por favor evite a toda costa. Gracias por leer.