"El enamoramiento" es un agradable y lo suficientemente agradables, algo, algo romántico, chick chick, por los primeros dos tercios, ya que trata de ser un "sexo y la ciudad de Brit". También disfruté particularmente el turno del trofeo Joven Hunk cuyo personaje no está muy cargado (llega a pensarlo, tampoco vimos toda esa carne física de él y Kenny Doughty vale la pena ver más de). Seguro que hacen mucho más trato de hombre joven / mujer mayor de la que se hizo de lo contrario en la versión de "Sabrina" (ni la película me gusta) o por el caso de los Douglas / Zeta-Jones o Dion / Svengali nupcials. Alrededor, Andie MacDowell, de lo contrario, es una palmada, de lo contrario, son bienvenidos familiares de los dramas y las comedias británicas, como el canciller de Anna Tart-Taging. La trama se twies hacia el final se siente muy deus ex machina. Pero no fue hasta que los créditos se les ocurrió al final que me di cuenta de lo que realmente podría estar equivocado. Al igual que con el "sexo y la ciudad", el escritor / director es masculino, aquí el primer temporizador Scot John McKay, y creo que realmente quería hacer un guión de tres hombres gays, probablemente sobre ellos que salen en relación con sus amantes. Y en el trabajo (los personajes son un director de la escuela, un policía y un médico), que habría sido una película mejor y más interesante. El título de trabajo para la película fue "The Sad F * Cker's Club", que habría hecho de sus paralelos con el "club de corazones rotos" gay aún más obvio. (Originalmente escrito 4/6/2002)