Acabo de terminar de observar el borde del amor (por cierto, este es uno de los peores títulos en lo que va de este año) y se sentía como una tarea.Mirando el personaje poco probable de Keira Knightly, que me hizo temblar aún más durante todo el grueso de la película. Me tomó cuatro noches para verlo fue tan aburrido.Lo único bueno de eso fue Cillian Murphy.Siempre es bueno / creíble y está muy bajo en muchas películas.Esto, sin embargo, simplemente no fue lo suficientemente bueno para él. Tipo de los personajes improbables, la historia aburrida, la trama también fue emocionalmente insatisfactoria.Sentí que pasé mi tiempo observando esto por nada (lo que hice).Debería haber hecho lo inteligente y lo apagé, pero lo mantuve fuera de respeto a Cillian Murphy y la gran cinematografía.