Esta película no es terrible, de verdad. Alguien comentó que MO es el tipo de snicker de los europeos estadounidenses. Pero hay esos, y no necesariamente yhohoos anglosajones, que no les importa a los franceses; Y el personaje de Xavier no se balancean. Las letras consideran que sus atributos franceses estereotipados: 1). Cynical - Muy cínico. Cheque.2). Reedy, apariencia poco frecuente, cheque, a pesar de: 3). Una gran apreciación de la cocina. Cheque.4). Ética de trabajo tibia. Cheque. (Olvídate del hecho de que supuestamente es un Rich Stockbroker, de observarlo en la película, parece que se pone en una semana laboral de diez horas). 5). Hermosa esposa, cheque. A pesar de eso: 6). Interpretación suelta de los votos matrimoniales. Cheque.7). Gran ego sexual, que dice que una niña estadounidense le debe sexo si la compra la cena. Cheque. Muestra que MO es un Hick o no, no hay razón para que ella caiga para este twit europeo de SMUG, aparte de que el script lo declara, por otro lado, como lo han hecho otros revisores masculinos, disfruté viendo el lindo cuerpo de Karen Allen, Petite Cuerpo . Le daré a la película cuatro estrellas; Dos de ellos son para eso.