Adorué esto, pero soy un niño de los 80.Me encantó el arco iris brillante toda la infancia.No sé si los pequeños estos días estarían muy interesados en el show, la mía no lo era.(Pero eso está bien, lo compré para mí de todos modos. Acabo de traer al pequeño, así que el tipo en el stand de la caja no me miraría gracioso.) Me encanta el drama no violento, y el colorido escenario.Simplemente me recuerda un tiempo más simple antes de que las historietas tuvieran más violencia de las que nuestras noticias locales pueden mostrar legalmente.:) Aunque puedo estar un poco sesgado en el tema.Después de todo, fui arco iris, 6 años seguidos para Halloween ........ Me pregunto si hacen un traje brillante del arco iris para adultos.Jajaja.