"¿Qué pasa cuando le das a un hombre sin hogar $ 100,000?" Como si preguntara esa pregunta, de alguna manera se abstuvieron de alguna manera de lo que eventualmente va a suceder. Los creadores de "reversión de la fortuna" intentan obtener sus risitas voyeurísticas mientras disfrazan sus travesuras como algún tipo de experimento social responsable. Toman Ted, un hombre sin hogar en Pasadena, y le dan $ 100,000 para ver si él cambiará su vida. Luego, con solo la orientación y el asesoramiento más cursarios, lo dejaron pasar por su Feliz Way. ¿Qué están tratando de decir? "El dinero no puede comprarte la felicidad?" "Las personas sin hogar son sin hogar porque merecen ser?" O qué tal, "levanta a un hombre, es más divertido verlo caer de una altitud mayor". Tomaron a un hombre con nada que perder, le dio algo que perder, y luego lo observó, lo dejó caer todo por el desagüe. ¿Se supone que se supone que es entretenimiento? Vestiman esta cerda con una música sombría y tiros dramáticos de la cámara, pero al final tiene todo el terreno moral de los videos de accidente automovilístico, solo esta vez, diseñaron los choques del automóvil y preguntaron: "¿Qué sucede cuando se detiene? ¿firmar?"