Sí ... Leí la autobiografía de David Lee Roth, "Loco del calor", (que, por cierto, es una lectura increíble), y DLR dice que esta fue su película favorita de BlacksPloation como un niño. De hecho, dice que siempre se imaginó como un chico negro en el sur de Cal. Se cita al Sr. Roth diciendo: "Vimos todas las imágenes de BlacksPloation, y esas películas fueron una gran influencia en mí. Problema hombre, Superfly, Foxy Brown, Eje, Cleopatra Jones, Blácula, Rudy Ray Moore Doin 'su vibra Dolemite, vi Todos ellos ... "Él continúa diciendo:" Dolemite - Rudy Ray Moore, fue uno de los originales. Era un cómic azul, haciendo humor azul. Como hizo Redd Foxx en los registros de los primeros partidos. Así que él fue el más Perfecto para jugar un nuevo agente secreto. Su respuesta no fue "Bonos. James Bond. "Su respuesta fue" Dolemita, Motherf *****! "Esperamos esa línea en todas sus películas". Conseguir que Whitey "se aparecería en cada película al menos una vez, y esperamos eso, también. Ellos tenían los coches. Ellos tenían los zapatos. Ellos tenían las armas. Los cortes de pelo. La jerga. Y las estafas. Y todos sabíamos que todos esos beatificados se resuelven al final de la película. *. Está tratando de alimentar a los niños hambrientos, pero en realidad es un chulo ... Bull ****. Eso fue diseñado para hacer que sea sabroso para nuestras mamás y papás, así que nos dejaron ir a ver la foto. "Se habla como un verdadero genio. Entonces, al leer sobre Dolemite en el libro del Sr. Roth, compré inmediatamente en DVD y me gusta mucho. Sí, es súper bajo presupuesto, y sí ... odio el rap ... pero como fan de las películas de Tarantino, puedo ver muchas de las similitudes, especialmente algunas de las fusibles de la Fusión / Funk Ala-Jaco Pastorius Music en toda la película. También me encanta la escena donde los dos policías lo "lo buscan por Coca Cola y luego uno de ellos resopla a un grupo todo lo que lo había hecho mil veces antes, y dice algo como," aww, sí ... eso es ¡El verdadero McCoy! "... Y luego continúa hablando y tiene un poco de coque todavía en su labio. ¡CLÁSICO! Parte de la violencia está un poco sobre el borde, pero sorprendente, que consideraría ser una cualidad positiva. No es tan predecible como asumí que sería. Definitivamente voy a recoger "el tornado humano" muy pronto. 10 de los 10.