No pretendí escribir esta revisión, pero después de leer la revisión predeterminada que aparece en la URL de esta película, me sentí obligado a escribir un refutador. La película en una palabra es superlativa. No se merece la revisión calumnia que el escritor ha escrito. Creo que el escritor ha perdido totalmente el punto de la película en gran medida. De hecho, yo también fue apagado por el exhibición excesiva de las devociones evangelistas que ocuparon la mitad de la película en gran medida. Sin embargo, debo dejar de diferir con el revisor en eso, esta película al final no es una pieza de propaganda para la acción evangelista. Creo que lo que el director ha demostrado es que la religión no es suficiente para encontrar todas las respuestas, cómo la religión es en gran medida incapaz de proporcionar respuestas a preguntas básicas y simples que uno puede preguntar y todo lo que la religión tiene para ofrecer es a veces Sólo los platitudes banales de un tipo u otro. Esto no demuestra un juicio de valor sobre la religión, ya que tenemos que recordar que la religión es transmutada y expresada por personas ordinarias, en su mayoría bien, bien, bien, y generalmente no tienen monopolio sobre la verdad y, por lo tanto, la religión no puede al final proporcionar las respuestas definitivas. A algunas preguntas en la vida. En última instancia, es una cuestión de fe. Tienes que tomarlo en la fe y eso es todo. Y si te dan a la fe, entonces puedes apreciar cualquier espectáculo de fe. Y si no te dan a la fe, entonces cualquier programa de fe es cansado. Por lo tanto, al mismo tiempo, es instructivo observar la reacción del revisor a la película. En cualquier caso, el director nos muestra que uno puede elegir no aceptar la interpretación religiosa de los eventos y las respuestas a las preguntas y a pesar de que la vida continúa y hay 'sol secreto' en este mundo que espera a todas las almas heridas, independientemente de su Su orientación religiosa. ¡Y ese es solo el mensaje principal de la película! ¡Tenga en cuenta la última escena de la película, si no lo entiendes! Al final, la película es una excelente y se reflexiona muy y se enfrenta a usted, el espectador con preguntas que tiene que responder por usted mismo. Así es una obra de arte que te está desafiando personalmente. Estoy de acuerdo con el revisor en eso, las cosas evangélicas fueron demasiado. Sin embargo, dada la interpretación anterior de la religión como se muestra en la película, creo que el director estaba tratando de equilibrar el acto por el cual podría no ser llamado un evangelista: ¡Basher! La canción del actor Kang-Ho fue genial como siempre. Está tan equilibrado y es perfecto para que sea increíble. Es mi actor coreano favorito, sin duda. Sé que la actriz Do-Yeon Jeon consiguió el premio Cannes a la mejor actriz para esta película. Sin embargo, no encontré ninguna especialidad en su actuación. Parece que para obtener premios, solo tienes que actuar de manera convincente en escenas lloras e histéricas y todo ... En general, una gran película. Si no te gusta, por favoriéndalo de nuevo y veas si lo entiendes! Si te deja insatisfecho o incómodo o hace preguntas, entonces piense, si eso no fue lo que el director realmente apuntaba a través de esta película en primer lugar.