Cecil B. Demille realmente sabía cómo crear un clásico, y después de las 7 décadas, su occidental se encuentra como el verdadero McCoy, absorbente, entretenido, espectacular;De ninguna manera obsoleta. Un verdadero fanático de la madera muerta de TV, le diré las actuaciones de Gary Cooper como Wild Bill Hickock y Jean Arthor, ya que Calamity Jane es mucho más en el objetivo. Ya no tenemos gigantes en Hollywood..Plainsman es solo una de las docenas de clásicos de la década de 1936-1945 que han visto la década de vida comercial duradera después de la década: liberada, re-emitida, volvió a emitir de nuevo.Los cineastas como el Spielberg, Jackson, Bruckheimer, son como los niños jugando en una caja de arena.Ninguna de las películas de hoy se buscará en 7 meses, y mucho menos 70 años.