Crossfire es una fantástica película que no es un producto de su tiempo y un clásico atemporal. Esta película logra esto al abordar los problemas que no se han llevado a la pantalla antes de su lanzamiento de 1947, y al ser una película de alta calidad que se alza hasta este día con un buen guión, excelente mirada y actuaciones fantásticas de sus actores. La primera película estadounidense para tomar el tema de la cabeza del antisemitismo, el fuego cruzado se cementa en la posición clásica. Ubicado en la América del Post-World War II, un Lurid Whodunit se desarrolla después de que se encuentra un hombre judío asesinado. La historia es excelente, su tema anti-odio envuelto en un thriller de crimen de carácter múltiple oscuro, y a lo largo del ángulo antisemitismo. Es un gran diálogo y temas posteriores a la Segunda Guerra Mundial. A diferencia de otros thrillers de misterio, la audiencia está alertada a la que el perpetrador es casi de inmediato. Sin embargo, la historia de la película sigue siendo absorbente debido a la lucha de todos los grandes personajes involucrados, está pasando mientras intentan tener sentido de la situación. Fuera de la gran historia general y temas, todo el script es simplemente inteligente, completo con mensajes significativos y intercambios de afilados de afeitar entre caracteres. La historia cautivadora de la película se reproduce maravillosamente por su excelente reparto. Robert Young es fantástico como Capt. Finlay, el investigador principal del caso de asesinato. El Finlay es mi personaje favorito de la película, es solo un personaje fresco, seco como hueso y duro como dos por cuatro y detenerse sin nada para llevar al asesino a la justicia. Robert Mitchum también es excelente en la película, muy vívida en su carácter sargento del ejército de habla suave debido a su excelente presencia en pantalla. Gloria Grahame da un desempeño memorable en su pequeño papel nominado por el Oscar; George Cooper también hace un buen trabajo como el Mitchell enfermo y angustiado; Paul Kelly da una interpretación extraña de un personaje extraño; Y Steve Brodie, Sam Levene, Jacqueline White, y William Phipps también brindan fuertes actuaciones de apoyo. Robert Ryan termina siendo los más hablados de intérprete de la película, dando un rendimiento escalofriante como Montgomery y también ser nominados para un Oscar.Crossfire tiene un aspecto excelente. El director Edward Dmytryk hace un trabajo extraordinario con la ejecución y el cinemógrafo de la película, J. Roy Hunt, hace un trabajo magistral con su imagen en blanco y negro. La imagen de Crossfire es tan oscura y se húmeda como sus temas, cubierta de sombra con una postura casi brillante, pero también muy cruda en partes. Irónicamente, la gran mirada de la película no fue el resultado del trabajo duro, ni siquiera la intención. Dmytryk quería pasar más tiempo y dinero en los actores en lugar de la iluminación, así que eso es lo que hizo. Menos luces, menos preparación (alrededor de un día de trabajo de 6 horas), y resultó en una película de aspecto fantástica. No solo un pedazo de arte cinematográfico bien hecho, el fuego cruzado también es un gran ejemplo de una película barata que termina un rico clásico.