Lucille Ball fue un poderoso poder en la televisión durante los años cincuenta y sesenta, pero todavía hizo una película ocasional, especialmente el largo y largo remolque y los hechos de la vida. Aunque su carrera de televisión se mantuvo fuerte, ya que la década de 1970 comenzó su carrera de cine parecía estar terminada, pero se determinó que la pelota tenía una última huida de pantalla grande, y el proyecto que seleccionó fue la mame musical de 1966. En muchos aspectos, el papel parecía. Hecho a medida: basado en la novela popular que dio origen a dos juegos diferentes de Broadway, Mame Dennis es una mujer desinhibida y lamentable que "hereda" su sobrino huérfano Patrick, y lo lleva a un recorrido salvaje de las posibilidades de la vida, rebotando de Una juerga cómica a otra. La música, que contó con tales canciones como "Abrir una nueva ventana" y "Si él entró en mi vida hoy", estaba entre el mejor trabajo de Jerry Herman. El reparto de apoyo, que incluyó a Robert Preston y Bea Arthur, fue el mejor de los mejores. Las expectativas eran altas; La falta de fanfarria de la noche fue tremenda; La película fue un desastre. Los críticos fueron horrorizados y los audiencias se sentaron slack-Jawed. No importa qué fanáticos de Lucy Hardcore pueden decir, MAME es un fiasco, tanto para que sea difícil saber a dónde empezar. Está mal dirigido, mal filmado, mal realizado, y allí, Lucille Ball está en el centro de todo, incapaz de bailar, incapaz de cantar, y sonreír como un maniquí de Waxworks, mientras que la coreografía increíblemente mala se remolela a su alrededor. Pero el desastre no es de ella hacer solo; Las tarifas de reparto que soportan no son mejores. Bea Arthur y Jane Connell recrean sus roles del escenario de Vera Charles y Agnes Gooch; El primero es cagrado, este último es triste. Robert Preston logra cantar con una sonrisa, pero es casi lo suyo y claramente no es demasiado feliz al respecto. El DVD trae la película del lanzamiento de VHS Pan-and-Scan a Widescreen, pero eso solo significa que hay más contabilidad de ver . Todo el mundo ama a Lucy, pero solo el fan menos crítico podría amar a Lucy's Mame; Si bien no diría que es lo suficientemente malo como para hacerte querer sacar tus ojos, puedes desear que lo hayas tenido. No recomendado.gft, amazon revisor