Las cosas por venir son, de hecho, un trabajo clásico de ficción especulativa; Tanto un ensayo sobre la naturaleza destructiva de la guerra y los terrores del progreso. Hace algunas representaciones precisas sorprendentes de la guerra que debía seguir unos años más tarde, pero está lamentablemente ingenuo en su ideal utópico.Raymond Massey, Cedric Hardwicke, y Ralph Richardson conforman un buen reparto, aunque el drama se juega más como un Pieza de la etapa, que una obra de cine. Hay grandiosidad, si los discursos algo manchados, a menudo se entregan como si el actor está tratando de llegar a la parte posterior del teatro. Sin embargo, hay algunas palabras profundas allí. ¿Es la tecnología el Salvador de la humanidad, o el instrumento de su destrucción? La película es una fiesta visual, si se puede separarse de la edad de los efectos. Claro, Hollywood es más sofisticado hoy, pero rara vez tan inventiva. Para la imaginativa, el tercer acto es un tratamiento: un mundo con ciudades subterráneas, bombarderos masivos deco, cañones espaciales, coprones de gyro y organizaciones secretas de salvadores científicos. Tiene todos los hechos de una aventura de pulpa de ciencia ficción, pero en su lugar utiliza las trampas para un ejercicio filosófico. Las cosas que vienen y las metrópolis fueron las características del cine de ciencia ficción neolítico de Hollywood. Son operativos en alcance, y visualmente inspirando. La tecnología ha dejado atrás, pero sus ideas aún estallan. Hay un arte allí, uno con más corazón y emoción de lo que la computadora generó el cine producido en masa de hoy. Estas películas son los productos de los artesanos, no los industriales.