¿Por qué un título tan genérico? ¿¿¿Papá Noel??? Tan soso e impredecible. Películas antes de que eso intentó cobrar en el espíritu navideño, en particular, 'Santa Claus conquista a los marcianos', al menos estaba entretenido a observar debido a la campesticidad de él, y todos los filtros de archivo ... por alguna razón, eso Me pareció feliz. Pero esta película solo torna la Navidad en el trasero, y atornilla la alegría de todos los niños. Santa vive en el espacio? ¿Su enemigo es un diablo llamado Pitch? Santa obtiene ayuda de Merlín el mago? ¿Qué tan al azar es este! Bueno, ya que se hizo en México, algunos de ustedes podrían entender el camino de cómo se hizo la película. Tuve que admitir que algunos de los efectos eran simplemente wacky por el tiempo. ¡Fue un grupo de locura total! Sin embargo, a pesar de todos los problemas con la película, todavía se siente como una película de Navidad. Buena conquista mal, y la Navidad todavía juega una parte de nuestros corazones de todas las buenas niñas o niños del mundo, o posiblemente universo, gracias a Santa Claus conquista a los marcianos. Aparentemente. Entonces, creo que debes probarlo, incluso si es una de las peores películas de vacaciones de todos los tiempos ... aunque debería poner una sonrisa en tu cara cualquier día.