Después de una llamada de teléfono anónimo sobre una nave espacial que se habría estrellado en una madera congelada, dos oficiales de policía encontraron evidencias que el evento realmente sucedió y, aparentemente, un marciano se había alejado del lugar. Conducen a la cercana cafetería Hi-Way y encuentran un autobús parado y siete pasajeros esperando la reapertura de un nevado en el puente. Sin embargo, el conductor le dice que solo tenía seis pasajeros cuando estacionó el autobús. Mientras interrogó a los viajeros, suceden cosas raras en el restaurante, con las luces encendidas y apagadas y la plataforma giratoria encendida y apagada. Cuando los pasajeros se liberan y el autobús sigue su viaje, un pasajero regresa al comensal y revela una parcela de invasión de la Tierra ". ¿El verdadero marciano, por favor, se levantará?" Es uno de los mejores episodios de esta gran serie. La historia intrigante tiene diálogos irónicos e ingeniosos, personajes divertidos y situaciones y una trama sorprendente y totalmente inesperada al final. Mi voto es ocho.Title (Brasil): "O Marciano" ("The Martian")