Esto tiene que ser una de las peores películas, si no las peores películas que he visto. Después de ver esta pieza de Sh * t sentí como si debiera escribir a Madonna y exigir una indemnización por mi tiempo, pero ahora siento que debería escribir Madonna y exigir un gran álbum de 80 años (teniendo en cuenta que no puede grabar un buen álbum para Ahorre más su vida) a cambio de este desastre. A la película en sí, que se puede resumir así: consiste en que Madonna saltó de actuar como un adolescente mimado que perdió su camino. Ella está tratando de impresionar a esta ducha absoluta de un actor que juega a "el abogado" en la película. Pero, lo mejor fue el final. Estaba mirando con mi mandíbula en el suelo en la televisión mientras los créditos se estabilizaban pensando a mí mismo. , "¿Eso es? Ese es el final? ¡Qué pedazo de sh * t! ". Si Madonna no era un ícono pop en el momento de esta película, esta película habría destruido solamente su carrera. Y la cosa más divertida de toda la situación fue que acabo de ver a los malditos. Película para ver dónde colocaron la canción "Quién es esa niña". Bueno, ¿adivina dónde lo colocaron? .............................. .......¡al final!