Tal vez hay una razón especial por la que el zorro y el niño golpean una nota especial en mi corazón. Acabo de despedirse de mi novia novia ... un día, por un período de tiempo desconocido, estaba un poco abrumado con las diferentes emociones y estaba sufriendo la caída de ponerse la cara valiente que necesitaba para ver. Unas pocas películas y programas de televisión, pero mi interés se lanzó de lo que estaba dejando atrás a lo que está ahí fuera y lo que no he visto. Para eso, tengo esta película para agradecer. Presentar un amante de la naturaleza y haber escuchado sobre la película de antemano, estaba segura de que me iba a gustar de todos modos. Pero no me gustó, me encantó. El dominio técnico es asombroso. ¿Cómo lo hicieron? ¿Cómo capturaron a los animales en la forma en que lo hicieron? Es simplemente maravilloso. La moraleja del cuento es una buena y, aunque el final es tan francés y ambiguo, es un feliz / triste. Una vez más, me atrapó un poco fuera de guardia. Como hombre que generalmente mantiene sus emociones para sí mismo, el final fue difícil yendo mientras estaba en un avión lleno de personas que estaría viendo durante las próximas 15 horas. Tal vez sea porque el final me hizo pensar en lo que me fui. Pero por esas pocas horas en el avión, estaba feliz de ver algo nuevo y original. Y eso es la vida. Claro, hay esas cosas que amas y se sienten cómodas alrededor ... pero el excelente al aire libre tiene muchos misteriosos. Así que la próxima vez que vea algo fuera de lo común mientras que salga al aire libre; Lo voy a explorar, observarlo y abrazarlo. Eso es precisamente lo que sucede en esta película y eso es precisamente lo que debes hacer con este Darn Good Movie / Nature Doc también. 8/10 P.S. Son dos meses en el viaje del avión. Todavía no sabemos cuándo nos volveremos a ver, pero lo haremos.