... Bueno, ¡Poje esto en el DVD, resalta una hora y media de su vida que nunca volverá, y descubrirá. ¿Qué actúa? ¿Valores de producción? ...¿Producción? ... valores? Historia? No me hagas empezar. Después de muchos años de publicación en IMDb, nunca pensé que vería una película tan mala que realmente deseaba una calificación más baja que una. Siempre he encontrado al menos una razón o dos para ver el mérito, ¡si solo en la intención o el esfuerzo del escritor, el director, el elenco o el productor ", en este caso, son todo el mismo chico (!) que realmente necesita tener un manejo del hecho, al menos como se demuestra por esta inútil desperdicio de cinta de video, que no tiene talento. Quiero decir, sería una excusa razonable si esto fuera la "producción" de la primera escuela secundaria para su primera clase de cine, pero el "artista" referenciado detrás de esta Dreck era veintiséis en el momento de este aborto involuntario. ¿Cómo se hizo esto alguna vez? ¿Quién en su mente correcta alguna vez escribió un cheque por esto? Además, no dejes que la caja lo engañe: ni siquiera hay nada que se asemeja a una buena escena de sexo ni una buena "exposición" del trozo en esa cubierta. Two ítems finales: Hubo un segundo cuando esta "película" tenía esta "película". Valor de redención: el "talento" mencionado anteriormente se golpea por su amante. ¡Me animé! Y, aprendí una cosa de esta "película". Hay momentos en que algo es muy malo que es, de hecho, verdaderamente muy divertido. Pero no de ninguna manera cómica; Es tristemente humorístico. Muy tristemente humorístico.