En una escena temprana, Luca (David Pasquesi) y James (Jeff Garlin) están caminando por una calle del vecindario en Chicago, admirando la arquitectura bucólica, cuando una mujer, enojada discutiendo en francés en un teléfono celular, pasa por ellos, lo que lleva a James a Observación: "No hay nada más caliente que una mujer francesa enojada". Unas cuantas cuadras más tarde, pasan a una vieja mujer filipina, también enojada, también argumentando en un teléfono celular, y los comentarios de Luca, por efecto referencial, "No hay nada más caliente que una mujer filipina enojada y anciana". El humor en Jeff Garlin Alguien con quien comer queso con se caracteriza mejor por la palabra cotidiana. La película es una conversación. Podríamos ser eavesdropping. En lugar de ir a las travesuras, la película se basa en fallas de carácter y curiosidad humana para entregar risas. Si bien no es innovador, está lejos de ser BANAL, e incluso si James se ve a sí mismo, y sabemos que es bastante jEJUNO, sabemos que es bastante normal, y esto lo entra. El mejor mejor es el tema principal de la película. Sarah Silverman, quien juega Beth, es excelente como el catalizador de cambio; Ella revitaliza a James, y así le recuerda a vivir una vida mejor. Aun así, logrando un sueño idílico no es el final de estos personajes, sino algo más simple: que puedan recoger qué piezas hay de la vida que aman, solo para mantenerse por sí mismos, al menos lo suficiente como para llevar. Las lecciones de vida pueden ser sobrecargadas, ya que puede olvidarse de conectarse con su audiencia. Quiero que alguien coma queso con es sutil y asombroso, y si bien su moral puede no ser inspiradora, todavía es resonante. Esta es una comedia de baja clave, pero se mantendrá contigo.