Me encantó esta película. Logra que los personajes simpaticen (bueno, la mayoría de ellos) con respecto a los problemas que tienen con su relación. Gloria Swanson, como Leila, está en un matrimonio polvoriento con un marido que apenas se da cuenta de su presencia) . La película muestra muy bien por la que está cansada de la vida matrimonial, y por qué es susceptible a un hombre de conversión dulce, sin hacerla egoísta o exigente. Las tomas de reacción de Leila en la mesa de la cena en su aniversario, mientras que su marido de trabajo (tarde a cenar nuevamente) come cebolletas saladas con gusto y empuja muñecas de novia y novios fuera del camino de su plato, es perfecto. El espectáculo es robado, y robado sin esfuerzo, por Elliott Dexter como Jim, el marido negligente de Leila. Después de perder Leila a otro hombre, Jim literalmente limpia su acto, afeitándose de su bigote, trabajando para perder la propagación de mediana edad, y vestirse cuidadosamente. Hay varias tomas de Jim en casa, solitarias y pensar en Leila, incluida una escena poderosa cuando encuentra uno de sus viejos vestidos en el armario. La película le da a la audiencia la ventaja de ver la transformación de Jim junto con Leila. No es solo el exterior que es más atractivo; Llegamos a saber mucho más sobre el tipo de persona que realmente es Jim, y vemos lo completamente diferente que es del segundo marido de Leila, Schuyler (Lew Cody). Dexter brilla como lo antes, y después de Jim, que está determinado, después de descubrir el verdadero carácter de Schuyler, para recuperar a Leila hacia atrás, si puede. El momento más conmovedor de la película llega cuando Jim y Leila descubren que están parados bajo el muérdago, y Jim habla de lo que ha perdido. Vale la pena observar.