La película "Todo está iluminada", proviene del primer escritor-director Liev Schreiber, adaptando la primera novela de Jonathan Safran Foer. El libro era ambicioso y en expansión, sus elementos magísticos y realistas y un uso vívido del lenguaje aparentemente imposible de representar en la pantalla. La película, sabiamente, intenta menos. Si bien el resultado final no es tan extraño como la novela, sigue siendo una película realizada sobre un extraño viaje por carretera de Europa del Este, o, como uno de los personajes lo tendría, "una búsqueda muy rígida". Ese personaje es Alex (Eugene Hutz), un joven hombre ucraniano que ama la cultura pop estadounidense, pero parece que no puede obtener el idioma inglés. Sin embargo, su abuelo (actor ruso Boris Leskin), que dirige una compañía de excursiones que atiende a los judíos estadounidenses, lo convence de que sirva como traductor de Jonathan (Madera de Elijah). Jonathan está investigando su historia familiar, y específicamente tratando de encontrar a la mujer que salvó a su abuelo de los nazis. Más de un secreto familiar se revela durante su búsqueda. La película, Jonathan (que no debe confundirse con el autor de la novela) es un bicho raro semi- kleptomaniacal que roba las dentaduras de su propia abuela para agregar a su colección de "cosas familiares". La manera tranquila, con los ojos abiertos de Wood, que funciona muy bien en este papel. Hutz hace un impresionante debut como el Alex Flow-Limbed, Easyloy. Sus malapropismos son hilarantes, pero también puede sacar la creciente autoconciencia del personaje. El perro Mikki es muy divertido, ya que la demencia de Sammy Davis Jr. Jr., y uno de los pocos perros de películas que he visto nunca, no es cloyosamente lindo y precoz ". Todo está iluminado", finalmente pone el Holocausto a escala humana. , pidiéndonos que lo recordemos, no como un evento general, sino a millones de tragedias específicas, pequeñas. Reminiscente a una película europea, también refuerza el efecto de los eventos pasados ​​en los jóvenes actuales como Jonathan y Alex. Con su perspectiva original, actuaciones sólidas y algunas imágenes muy llamativas, "todo está iluminado" es un gran trabajo para un primer temporizador, y con suerte Schreiber continuará dirigiendo películas.