Parece que desde 1982, aproximadamente cada dos o tres años, recibimos una película que afirma ser "el próximo oficial y un caballero". Todavía hay que ser una película que ha estado a la altura de esta afirmación y esta película no es diferente. Obtamos las escenas habituales de OAAG ("Te quiero dor", el instructor le da al personaje Richard Gere su sobredosis de ejercicios en Espera que él salga, el personaje de Gere regresa por la niña, el personaje de Gere se da cuenta de que el instructor es excelente, etc.) y esta película es tan predecible como el sol que se levanta en el este y está horriblemente Miscast en la cima. Costner interpreta a su personaje habitual "sabio maestro", el único personaje que puede jugar, y realmente tiene un sentido de sus habilidades de acción limitada aquí. Kutcher es terrible en el personaje de Richard Gere, simplemente Miscast con habilidades de actuación apenas tiene una muesca sobre Keanu Reeves. El problema principal con este Wannabe OAAG es que los dos personajes principales son tan increíblemente unidimensionales, nunca cuidas por lo menos y cuando El personaje de Kutcher finalmente se da la vuelta (al igual que Gere en OAAG), solo vas ", así que, ¿qué? La película no deja un punto de parcela, parece que nunca terminas como para decir" Oh, espera, nos olvidamos de cerrar la historia de la novia, o Lo que sucede después de graduarse de la historia, o los otros seis puntos de parcela en la película ... "Lo que es más desconcertante es el Grande" Comentarios "Veo aquí. Las opiniones del público en general nunca dejan de sorprenderme.