Finalmente tengo mi deseo de ver este en un cine. Había visto la película de Fritz Lang en el video hace algunos años. Había esperado que las condiciones de detección ideales funcionaran su magia. Las mediocciones eran ideales en Cinematheque Ontario. Impresión prístina de longitud completa. Intertitles en el gótico original alemán con traducción al inglés simultáneo, precisa sin ser demasiado literal. Acompañamiento de piano en vivo. Ideal. La magia de la película se picó un poco, pero finalmente no pudo atrapar, al menos para mí. Esta película no tiene relación real con el ciclo del anillo de Wagner, ya que ya sabía, pero algunos no. Wagner había adaptado el 13º C. Niebelungenlied a sus propios propósitos. Parte I de la epopeya de Fritz Lang: "Siegfried", tiene mucho que será familiar para los oyentes de Wagner. "La venganza de Kriemhild" es la historia de la esposa de Siegfried Kriemhild, su matrimonio con el rey Etzel (Attila), y ella Deseo de vengarse contra Hagen y Gunther, los Nibelungs recristados, por el asesinato de Siegfried. La espectacular conflagración en esta película presumiblemente evolucionó y se expandió en el Mythos Wagnerian a su Götterdämmerung, su crepúsculo de los dioses y el final de Valhalla. Esta película sigue siendo terrenal. La mayoría de la película es espectacular. Los conjuntos masivos rivales los de "Cabiria" (1914), que inspiraron la "intolerancia" de Griffith (1916). Su decoración establece un nuevo punto de referencia en esplendor bárbaro. Hay un gran elenco de Cicred, Mangy Huns y Art Deco Borgoña. Y batallas. Las batallas que nunca parecen terminar de hecho. Kriemhild es muy exitoso en su plan de venganza. Ella logra destruir a su alrededor. Su lealtad a su Martyred Siegfried parece no provocar tanto el amor, ni de la devoción, sino de algo más cercano a la psicosis. Lady Macbeth gritó, "me envíe un imbécil aquí". Ella sabía que estaba emocionalmente desprevenida por lo que necesitaba hacer. Pero Kriemhild no muestra emociones humanas normales, y ciertamente nada, uno equivale con el principio femenino. Ella ya está "arriba llena de crueldad de Mortest", para pedir prestada la frase de Shakespeare, desde el principio. Margarethe Schön y su director transmiten esto con un vintage. No quiero exagerar, pero esa cuenca es prácticamente la única expresión para "animar" la cara de Kriemhild. Es lo último en actuaciones de una nota. Sin embargo, es claramente intencional, no simplemente un caso de pobre actuación. Lo que tenemos entonces, en oferta, es un bosquejo unidimensional de una furia de venganza. Algunos podrían ver a Kriemhild como una heroína empoderada. Solo veo la película como misógina.