Veo muchas películas.Vio los valores de guerra originales hace años y me encantó.Las computadoras, donde aún "un gran misterio" para la mayoría de nosotros y la película fue convincente, en su propio camino. Sin embargo, se parece a un bajo presupuesto de miércoles por la noche especial.Crap total, de principio a fin. La trama es tan débil, no lo creerás hasta que vea la película (que no recomendaría en primer lugar).No puedo señalar a un actor que realmente hizo un buen trabajo en esta película.Pero bueno, con ese guión, me habría sorprendido si alguien pudiera hacer un buen trabajo que actúa.Muchas escenas de cliché.CGI parece que se saca de la versión '86.BAH, NO, estoy de mal humor solo escribiendo sobre esto.No mires esta película. La vida es corta para desperdiciarla en ver películas de mierda.