Anna (Charlotte Burke) desarrolla una extraña fiebre que hace que se desmaye y se desvíe hacia un mundo de su propia creación. Un mundo sombrío, dibujó con un niño triste como el habitante de una antigua casa de dumpy en medio de un campo solitario. Falta de detalle, al igual que cualquier niño que dibuje la casa y su habitante Marc (que no puede caminar porque Anna no le atraiga a ninguna pierna) son habitantes de este mundo purgatorio / limbo. Anna comienza a visitar al niño y la casa con más frecuencia tratando de averiguar qué es lo que y en el proceso intenta ayudar a salvar al niño, pero su fiebre es dificultar que ella se despierta cada vez y puede que la atrape. Y Marc allí para siempre. Es una buena palabra para resumir la brillante casa de Bernard Rose, inquietante y poética. Una película que es tan simple que es muy casi imposible explicar e imposible de olvidar. Si bien puede encontrar a este cachorro en su sección de terror, es todo menos. Es más de una fantasía seria, dirigida por expertos y excepcionalmente bien actuada por su elenco, en particular Charlotte Burke y Elliot Speirs (Marc). Y, sin embargo, tampoco es una película para niños, sino que debemos hacernos recordar esos días sin preocupaciones que ahora son recuerdos oscuros. Rose crea un rico tapiz de ambiente de mal humor que crea un topdrop emocionante para la historia brillante y los grandes actores para jugar. Paperhouse se queda alejado de tratar de explicar que son más cualidades de ensueño y deja la mayoría de las cosas a la imaginación de los espectadores. Hay mucho simbolismo y ambigüedad aquí para hundir los dientes en. Paperhouse goza de jugar juegos con la mente de los espectadores, absorbiéndote con su propio sentido del razonamiento. Cuando la historia se desarrolló, me quedé una y otra vez, lo poderosa que la película logró estar a la altura del final que me dejó con una sonrisa en mi cara y una lágrima en mi ojo. Los visuales de Thernard Rose son brillantes aquí. Él es capaz de crear una atmósfera inútil desconcertante que parece simple en la superficie, pero en su totalidad es mucho mayor que la suma de sus partes. La actuación es de joven Charlotte Burke en esto, su debut de características, también es realmente impresionante. Lamentablemente, ella no está adornada la pantalla desde entonces. Un merecido premio central de agotamiento solo parece apropiado para ese rendimiento. Hacia el final, la película se queda un poco aquí y allá, pero pude pasar por altola. Deseaba que hubieran tomado un giro más oscuro creando un final mucho más poderoso que hubiera demostrado ser aún más desconcertante y verdaderamente remachado en retrospectiva. La película como es, sigue siendo uno para los libros y merece ser visto por cualquier amante de la película seria. Es un paseo poético a través de los ojos inocentes de un niño, una película poderosa en la que se deja reflexionar mucho y mucho más para elogiar.