Cuando veía esta película cuando era niño, no entendía la premisa de las películas de Hitchcock, y la comedia oscura. Ahora que estoy en mis 20 años, tiene mucho más sentido. Creo que la razón por la que me gusta tanto esta película es que el dúo de comedia de Billy Crystal y Danny Devito hacen para una comedia interesante, ambos slapstick (la sartén y escenas de automóviles) y verbales (los argumentos / conversaciones sobre el asesinato y la escritura). La historia gira en torno a Larry Donner (Crystal), un escritor luchador que le ha robado a su obra maestra por su esposa Margaret (interpretada por un kate Mulgrew sorprendentemente radiante, también conocido como Capt. Janeway de Star Trek: Voyager). Mientras que cambia entre el bloqueo del escritor y la enseñanza de la clase de escritura creativa, se reúne con el estudiante Owen Lifts (Devito), un aspirante a escritor y un niño de mamá, que lamentablemente todavía actúa como un niño. ¿Tiene pistas de tren de juguete, necesito decir más? Piense en la falta de lanzar, solo Matt McConaughey es corta, gordo y Bald.owen está atrapado en su propia vida, con una exigente madre malvada (Anne Ramsey) que no puede soportar. Busca los consejos de Larry sobre cómo salir de él, y cuando dice ir a ver que una película de Hitchcock Owen recibe la idea equivocada de que si mata a la esposa de Larry, devolverá el favor y matará a su madre por él. La hilaridad se produce mientras los dos intentan lidiar con el problema del otro. Owen va a los extremos para matar a Margaret, mientras que Larry, quien se niega a aceptar su "parte del plan", es nueces impulsadas por la madre de Owen. Ahoughlout The Film, Larry y Owen lentamente, pero seguramente forman un vínculo de amistad que es raro en La comedia oscura hoy en día. Una parte de la película que realmente me encantó fue donde Owen muestra a Larry su colección de monedas, y solo digamos que es más una colección sentimental que cualquier otra. Las dos estrellas principales a un lado, el difunto Anne Ramsey es hilarante como mamá, y mortal con ese bastón de suyo. Es mucho más comedic, verbalmente y físicamente, en lugar de su papel de Mama Fratelli de las Goonies. Así que ella se maldiciona como un marinero y le habla a su hijo a cada paso, pero eso es lo que hace que su carácter sea tan vívido. Ella hace que su carácter sea el tipo de persona que amas de odiar. Otro tratamiento en esta película es la música de Jazz Great Brandford Marsalis, quien toca a Larry's Boode y Amigo Lester. Hay un gran momento en la película donde juega jazz para Larry, quien está deprimido y necesita algunas buenas melodías para aliviar el dolor. El jazz puede hacerlo. En cierre, le deseo a Billy Crystal y Danny Devito hará otra buena película juntos, pero su un poco para que se ponga demasiado viejo para el juego, estoy triste de decir. Esta es una de esas películas raras donde ambas estrellas brillan en sus propias maneras sutiles. La comedia infantil de Devito y el ingenio afilado de Crystal hicieron esta película para mí. Comedia de 5 estrellas.