Cuando Rodney Dangerfield está en un rollo, es hilarante. En mis 5 esposas, él no está en un rollo. El tiempo de los solteros está apagado, pero son lo mejor que va para la película. Las cinco mujeres que juegan las esposas no suman a una actriz completa entre ellos. La trama es muy débil. Incluso la premisa es bastante débil; Hay algunos chistes sobre tener múltiples esposas, pero la situación tiene poco que ver con cualquier otra cosa en la película. La mayor parte de la película podría jugar de la misma manera, incluso si el personaje de Rodney tuviera una sola esposa, así que la premisa parece más como la fantasía de un anciano que una parte clave de la comedia. Otra fantasía de otro anciano: se supone que debemos aceptar que el personaje de Rodney es un esquiador atlético. El quieter de Jerry parece estar llamando a su papel solo para hacer un favor de un amigo, y el resto de los actores del nombre deben simplemente estar desesperado por el trabajo. Los aspectos extraños a la corrección política más adelante en la película no hacen realmente nada por la película. Para aquellos que les gustan sus películas, políticamente correctas, el humor no PC sigue ahí en primer lugar, y las aparentes disculpas por ello todavía no entienden el punto. Para aquellos que odian a ver una cueva de la película a la corrección política, los complementos de PC son solo digresiones molestas. Esto tiene que ser la película más leve que he visto. Hay algunos chistes racy, y las escenas de la habitación habrían hecho una televisión impactante hace 40 años, pero eso se trata de eso. Tal vez fueron los hombres en topless (bromeando). El DVD presenta entrevistas donde los miembros del elenco parecen encontrar profundidad e importancia en esta película y en sus roles. Me preguntaba si estaban en serio o bromeando. Parecen ser serios, pero seguí pensando: "¡Deben estar bromeando!" También hay una exención de responsabilidad peculiar que sugiere que, dado que la película nunca llama a los mormones ni la iglesia de los santos de los Últimos Días, que de alguna manera no se trata de ellos. No importa que la película presenta una religión poligamosa en Utah, y hace referencia a Brigham Young.En corto, mis 5 esposas fueron una decepción. Esperaba que Rodney en un rollo, pero lo mejor que puedo decir para la película es que Rodney se veía bastante bien para un tipo que estaba empujando 80 en ese momento.