Wow, ¿qué episodio! Después de la semana pasada, ver a Mellisa haciendo constantemente los camiones sobre la amistad de Annie y Brandi, casi vué. Pero eso no fue nada hasta que vea la Tirade de Mellisa después de ser despedida. Ver su cojera en su fundido arrojando obscenidades y gritando por que alguien consiga su bolso fue absolutamente la cosa más hilarante de la historia de la televisión. Continuó gritando a la gente junto a la ropa para conseguir su ropa "todos ellos", como si alguien más usaría uno de sus trajes horribles. Mellisa Tienes como 40 años y todavía tiras Tempers Tantrums? ¡Entonces Joan comienza a llamar a Annie y Brandie todos los llamados en el libro, y se levanta y sale del show! Ambos ríos son madrugados mimados que solo se dejaron en el programa durante mucho tiempo para mantener las calificaciones. Mellisa llorando y negándose a hacer una entrevista de salida, solo demuestra a América lo que todos pensaron, usted es un bebé mimado. Wah Wah ¡No puedo entablar mi camino! Me encanta cómo Annie le dijo a las cámaras que podía manipular a Mellisa para pensar en su camino, y luego lo hizo exactamente. Mellisa es, con mucho, el concursante más inteligente y claramente merece ganar todo el juego.