Sam Kleinman (Peter Falk) viene al lugar de su hijo inesperadamente. Su hijo Ben Kleinman (Paul Reiser) está bastante sorprendido de escuchar que su madre, Muriel Kleinman (Olympia Dukakis) ha dejado a su padre. La esposa de su padre, Rachel (Elizabeth Perkins) y Sus tres hermanas intentan encontrar a Muriel mientras Ben y su padre van a ver una casa de campo que está a la venta. Pero eso no es el final de su viaje. El viaje por carretera se convierte en una larga sesión de terapia entre Ben y su padre. Raymond de Felitta es el director. de la cosa de mi gente (2005) .Paul Reiser está detrás del guión y ha hecho un trabajo notable. El diálogo entre Ben y Sam es simplemente increíble. Y trabajó con el guión durante veinte años, así que no es de extrañar que sea tan bueno. ¿Qué hombre sería mejor para jugar al Padre que Peter Falk? Nadie, puedo decirles eso. Y realmente me encanta la historia de por qué Paul quería Peter Falk por la parte. Pedro fue un actor que hizo risa a su propio padre. Y Peter sin duda me hizo reír en esta película. Es hilarante cuando Ve la pesca. Y cómo el viejo gira al más joven en el juego de la piscina y luego lo golpea con el palo. La película suele ser muy divertida y me encontré riendo varias veces. Pero también se puede tocar de vez en cuando. No se puede contar una historia, mejor de lo que se dice aquí.