Una dulce pequeña película que ni siquiera ofendría a su abuela, "salvar la gracia" parece corta de la misma paño que media docena de otras comedias británicas en los últimos dos años ... El perdedor se enfrenta a la adversidad, encuentra la fuerza para desafiar y Aprende algo acerca de él / ella misma en el proceso. Se rompió y, por lo tanto, se rompió, Grace es un jardinero maestro, y se alistó para ayudar a su amiga / empleada Matthew crecer su planta de ollas. Lo ha estado haciendo todo mal, así que la gracia lo ayuda a salir. Se dan cuenta de que ella es la persona perfecta para cosechar la olla, a la que ambos pueden beneficiarse. Le gusta fumar, necesita recaudar fondos para pagar su hipoteca. Lo más destacado es que la gracia viajan a Londres para tratar la parte de su mercancía, vestida de lo que parece que el traje blanco John Travolta llevaba en "Fiebre de la noche del sábado" y, por lo tanto, sobresaliendo como un pulgar adolorido. Blethyn siempre es observable, y no puedes decir eso sobre mucha gente ... bueno, no puedo, de todos modos. Ferguson es muy bueno, y Tcheky Karyo, quien me gustó en "La Femme Nikita", es memorable. No moverse profundamente o perspicaces, sino enormemente entretenidos, y en un rápido 90 minutos, se siente como un paseo con amigos. 8/10.