Nell Shipman intentó un complot para dirigir a un final de Chase en 'de vuelta al país de Dios' del año anterior, y ella fracasó estrictamente. Esta vez, ella lo hace mejor, aunque parece inútil. 'Algo nuevo' apenas tiene una trama que miente fuera de la persecución. Hay una breve premisa, que establece el héroe (coautor y el novio de Shipman) para tener que salvar a la niña (interpretada por Shipman), entonces no es más que una persecución emocionante e implausible desde allí. Por supuesto, se esfuerza como un anuncio de una hora para un sedán Maxwell, pero toda la película es ridícula con con diferencia. No parece que ella aprendió mucho de las últimas películas de rescate de D.W. Griffith o sus parodias de Mack Sennett y otros comediantes, que está imitando. Uno de interés es que Shipman escribe y se dirige a la película como el escritor de la historia de la película, que tiene como protagonista un escritor (Shipman otra vez), aunque Ella no hace mucho más inteligente o humorística con eso, aunque ella intenta. Una vez más, otros habían sido pioneros en la broma del escritor en los Intertitles, como Anita Loos con 'Wild y Woolly' o Frances Marion con 'Una locura de una niña' (ambos 1917). Al menos, Shipman da la impresión de que ella no se toma en serio la película ni la película, y tampoco. "Algo nuevo", a pesar de su reclamo, se trata de hackneidad.