No, no es ciudadano Kane.¿Pero esperaría que esté con un nombre como "albóndigas"?Es la mejor película de Campamento de verano de todas las películas de campamento de verano.¿Alguien cita a "Little Darlings" línea por línea?O "Summer Whitewater"? Esta es solo una de esas películas que se metieron en mi cerebro cuando tenía junior, y me quedé conmigo todos estos años.Cada vez que me siento geek, me murmuré "Spaz. Spaz. Spaz. Spaz".O cuando estamos senderismo en el pincel en el bosque, le digo a mi esposo: "Soy Wudy da Wabbit".(Él no lo consigue)."Simplemente no importa. Simplemente no importa".Quiero decir, esta cosa es clásica! Decepcionado con el DVD, sin embargo.Ojalá hubiera características especiales, tal vez un comentario o una creación de.Pero la película en sí misma es una instantánea perfecta de la vida como adolescente a finales de los años 70.Tal vez no sea mi vida ... no puedes evitar que quiera correr en el bosque en shorty shorts y calcetines de rodilla y cabello con plumas cada vez que vea esta película.