Terrible. Espero poder ahorrar dos horas de tu vida al advertirte lejos de esto. Acabo de terminar de ver la película, btw.I Me encanta las películas de género Good Cross. Esto no es uno de ellos. Muéstrame un musical de ciencia ficción, una farsa dramática, o una película de acción religiosa, los observaré a todos. Pero no puede simplemente lanzar a los brotes epigramáticos en un festival de horror, campamento, schlock-horror y dibuje mi aplauso. Amo las películas filosóficas. Esto no es uno de ellos. Cualquiera que se sorprenda a las profundidades de Intellect Plumbed en esta película no ha leído un buen libro últimamente. O siempre. El diálogo "reflexivo" es trillado, en el mejor de los casos. Tal vez perdió algo en la traducción. Me encanta una buena comedia de terror. Esto no es uno de ellos. ¡Risa! ¡Pensé que nunca empezaría! ¿Retorcerse? Solo al intentar pensar en una manera educada de frase mi opinión de la película al amigo que lo recomendó.Rupert es incongruente en el escenario de esta película, pero incluso no puede resucitarlo. Ojalá hubiera disparado al director en su lugar si los zombies. Para vergüenza, que la tierra que dio origen al infierno también debería dar lugar a esto. Dante estaría girando en su tumba.