A medida que escribo esto, aún no hay opiniones de los usuarios, pero hay 17 votos con un promedio de 4.8, por lo que aparentemente algunas personas pensaron que esta película tenía sus momentos. No me di cuenta, e incluso si tuviera que no creo que pudiera haber dejado de rodar los ojos durante el tiempo suficiente para apreciarlos. Un debate común entre los aficionados a las películas es si los principales errores en la ciencia, las tácticas de la policía y similares. Tan comunes en las películas B deben restar valor significativamente de su disfrute. Tiendo a caer en el "SÍ, ese es un campamento de reacción razonable", especialmente cuando los errores son fundamentales para la trama. Con esta película, espero leer cómo alguien puede defender este desastre. Ellos completamente, todo tipo, casi todos los aspectos de las tácticas y la estrategia militar, las tácticas de la policía, las armas, la ciencia, el folclore, el sentido común y el comportamiento humano (fuera de las películas de B, que es). En resumen, no puedo pensar en ninguna Lo trivial que obtuvieron en la misma. Cualquier película tendría su trabajo recortado cuando su premisa central es un espíritu sobrenatural, impermeable a todos los brazos pequeños, capaces de desaparecer en otra dimensión a voluntad, y, sin embargo, aparentemente vulnerables a simplemente una explosión más grande. (No hacen fantasmas como solían hacerlo.) Combine esta premisa con cada detalle que está equivocado y usted tiene una película memorablemente mala.