La película solo ingresa al cine en Indonesia este año (2007), dos años después de su lanzamiento oficial, y después de que muchos DVD ilegales se encontraron hasta el público. Aparentemente, la popularidad de los DVD ilegales conduce a la liberación a los teatros, con un público aún que viene a ver. La película es una gran épica, trayendo la cultura japonesa a su casa de una manera salida. De una manera a veces humorista, se cuenta la historia sobre un escritor de teatro que escribe una historia para su teatro, ya que la obra regular del teatro de Kabuki es algo que encuentra aburrido. En primer lugar, la audiencia podría estar un poco confundida con qué historia estamos Siguiendo, pero cuando la historia se desarrolla, vemos que el amor entre un hombre humano y un demonio masculino lleva a una gran historia para una nueva pieza de teatro Kabuki. La audiencia se deja en la oscuridad si esta es una historia que se supone realmente. Han sucedido en las tradiciones y la mitología japonesas, pero eso no importa. La forma en que se cuenta la historia con un amor por el teatro, la expresión, los colores vivos, el humor y la tragedia, lo convierte en un gran paseo en la montaña rusa del cine japonés como así como el teatro. Se vaya completamente cuando veas esta película, intenta verla en un cine en lugar de en tu televisor en casa. Sin embargo, una punta crítica: la banda sonora es a veces un poco molesta. Aunque la mayor parte de ellos es una música genial, hay unos momentos en la película que creo que deberían haber elegido una música más dramática. Pero tal vez el hecho de que la historia contiene momentos de humor hizo que el director eligiera los momentos más ligeros en la música.