Simplemente, encontré el show de TV "Mash" Tritis, predicady, oh nunca tan "políticamente correcto", repetitivo, pretencioso y pecado más grande de todos, y eso es " que es (era) increíblemente aburrido. Tienes a Alan Alda como la principal ventaja, "(Star)", que está tan enamorada de él y su inteligencia, que en realidad me hizo sentir incómodo incluso para tratar de sentarte a través de un episodio. La serie original tenía tanto McLean Stevson, y Wayne Rogers, a quienes les admitiré felizmente tenía un cierto estilo y estilo para su presentación de personajes. Sin embargo, Harry (Henry) Morgan, y Mike Farrell, tanto singular como compositamente, es como comer caviar y ostras frescas con pan de maravilla. Loretta Swit, que también encontré aburrido, sino que no era culpa de la suya, no era una maravilla de mirar, y Gary Burghoff, que era bueno en la película se cansó de mirar y actuar a medida que se llevaba el espectáculo. Viendo un show un año me mostró eso. Jamie Farr era solo una "comedia" baja de la ceja y ni siquiera vale la pena mencionar realmente en absoluto. La razón por la que no le dio una (una) calificación, que a cualquier persona que le leyó ahora se preguntaría, es que las calificaciones de cualquier tipo no son solo una llamada subjetiva, sino un pariente. La televisión, excepto por relativamente pocas excepciones, es tal cruda. Eso relativamente hablando, Mash tuvo cierta calidad de producción, (por estándares de televisión) de esa época y hoy, y por lo tanto se merece de dos. ROB RITTER