Lo vi esto anoche con bajas expectativas. Las razones que son, por lo general, no me gustan las películas "Hecho para TV" y rara vez me han gustado las películas de "Reunión de Reparto". Pero, el crítico en los tiempos de Los Ángeles parecía así, así que le di una oportunidad. Me alegro de haberlo hecho. Era bastante bueno. Adam West y Burt Ward se reúnen como ellos mismos. Pero, en cierto modo, estaban actuando como su "Batman y Robin". Estaban siendo campy y no se estaban tomando, o esta película demasiado en serio. La película comienza con ellos buscando el "George Barris" diseñó Batmobile, que alguien robó antes de ser subastado por la casa de un huérfano. Mientras que, están buscando el automóvil, también están recordando la serie que hicieron juntos. Esto se dice en Flashback. Estaba bien hecho. Los actores que obtuvieron, por el joven Burt Ward y Adam West estaban muertos. Y, para una película de TV, se adelantó a la nitty-areny sobre su comportamiento real dentro y fuera de la pantalla. Le doy a este un 9/10, me gustó mucho.