Paul Schrader y su hermano Leonard escribieron a Mishima, y ​​al hacerlo, claramente dibujaron paralelos entre la vida de Yukio Mishima y su trabajo. La película se divide en cuatro secciones: belleza, arte, acción y el fatídico día en que Mishima sostuvo un rehén general del ejército y habló a la guarnición, solo para que lo hiciera ridicule y sus ideales de Bushido del Código Samurai. Mishima comprometió el ritual Seppuku el 25 de noviembre de 1970, y lo planeó como una malla de belleza, arte y acción. Schrader edita escenas que recrean ese día con tres escenarios diferentes de las novelas de Mishima: Templo del Pabellón Golden, Casa de Kyoko y caballos fugitivos. El momento de Seppuku se realiza perfectamente en relación con su impactante clímax a través de regresar a la cámara mientras se acerca simultáneamente. Las secuencias en blanco y negro se entremezclan con los momentos de colores representados en las novelas de Mishima. Las escenas en blanco y negro representan recuerdos de la infancia y la juventud de Mishima. Schrader correlaciona algunos de estos momentos autobiográficos con escenas de las novelas que a menudo paralelas la vida real de Mishima, como su Tartammer, el desarrollo de su obsesión del culturismo y su fomento del Código Samurai. Cada uno de los tres temas de belleza, arte y acción se ejemplifica en las representaciones elegidas de las respectivas novelas. Las secuencias de colores recuerdan a las películas de Technicolor tempranas y estables, dando la película, quizás, una calidad surrealista prevista que tenga en cuenta el tema. Ken Ogata juega a la verdadera Mishima con determinación inquebrantable, dirigida a la oficina del general en ese fatídico día y se parece a lo real. Mishima. Schrader tomó tremendos riesgos con esta película en centrarse en las novelas que hizo y con los atándolos temáticamente a la vida personal de Mishima y a sus ambiciones literarias. La edición de la película entre las tres secciones principales del 25 de noviembre de 1970, los segmentos que crecen en blanco y negro crecen, y las coloridas escenas de novela apuntan claramente a la intersección deliberada de estos elementos de belleza, arte y acción en la vida de Mishima. A veces, es difícil de seguir, y puede haber poco que recomendar para el espectador no iniciado. *** de 4 estrellas.