Ok, así que una noche yo y algunos amigos decidieron quedar realmente apedreados y ver una película. Desafortunadamente para nosotros, eligimos 'Ernest va a África'. Nunca me he reído tan duro en toda mi vida. Esta película está más allá de mal. Literalmente, he cagado mejor las películas que 'Ernest va a África'. (PoOp Films) El punto culminante de esta película, para mí al menos, fue la secuencia de apertura, cuando Ernest está haciendo caras tontas. Cuando le mostraron una cabeza del tamaño de un maní, lo perdí. Tal vez encontré esto tan gracioso porque en ese momento fui el más alto. Tal vez tengas razón. Si tuviera que adivinar lo que es la película favorita de George W. Bush, supongo que 'Ernest va a África'. Nunca antes, he visto una película que confíe más en los estereotipos de personas de color de la década de 1950. Hubo momentos en que las palabras me escaparon y me quedé mirando awe. Aspiré que estaba viendo esto, no pude evitar preguntarme, ¿esta película significaba para los niños? ¿Los adultos alfabetizados realmente ven esto? ¿Cómo podría haber una franquicia completa de películas 'Ernest'? ¿Es esta realmente mi vida? ¿Es esto real? Odiaba esta película.