Realmente disfruté de esta épica de Minghella, pensó que no era mucho como "el paciente inglés" (un clásico moderno). Los primeros 20 minutos, o así se sienten incómodos, pero como el Inman (Jude Law) se embarca en el viaje de regreso a su amor Ava (Nicole Kidman), la película se levanta a pasos agigantados y se convierte en un drama romántico muy memorable y pensativo. Aparentemente, está de moda odiar a Kidman en este momento, pero no estoy de acuerdo en absoluto, y ella lo hace bien aquí. De hecho, creo que el romance entre Inman y ADA se desarrolla débilmente en el guión (realmente no tienen mucho tiempo en la pantalla juntos para desarrollar una relación), pero la ley y el kidman le dan todo y convencen. El viaje de ADA es el quid de la película, se convierte en una mujer fuerte que puede soportar casi cualquier cosa. Zellweger al principio parece estar mal como Ruby, pero ella crece sobre ti después de todo y destella en muchas de sus escenas posteriores. La película tiene hermosa fotografía y diseño establecido, pero nunca captura realmente la verdadera sensación de una pieza de período. El blanco, en particular, tiene un cabello largo y salpicado y la tez de un rockero pálido que se ve completamente fuera de lugar con el escenario. Los fanáticos de Cillian Murphy disfrutan de ver al talentoso actor irlandés en un partido de primer tiempo, y Natalie Portman realmente demuestra que puede actuar en la secuencia más sorprendente de la película. Es una pena que en "la Otra Boleyn Girl" es tan inadecuada.