No sabía absolutamente nada de Chocolat antes de verlo. No sabía nada de la historia, el elenco, el director, o cualquier cosa sobre la historia de la película. Todo lo que sabía era que era una película francesa muy aclamada. Si hubiera sabido más, probablemente no habría visto la foto con una mente abierta. En el papel, la premisa no te suena interesante. Si hubiera sabido lo que Chocolat estaba a la del tiempo, mi interés mientras observaba habría sido limitado. Sin embargo, no saber sobre la historia me ayudó a disfrutarlo. En todo momento, no tenía ni idea de dónde iría la historia, lo que harían los personajes y qué sería el resultado final. Fue, si nada más, no una película predecible. De hecho, podría haber sido como se cuenta la historia en flashbacks. Decir una historia en flashbacks es a menudo un movimiento arriesgado por parte de los cineastas. Dado que el personaje principal se ve en la actualidad, la audiencia sabe que permanecerá viva. Al utilizar la técnica de Flashback, el director Claire Denis puede garantizar a la audiencia que la joven la hace a la edad adulta sin ningún daño físico grave, dando al espectador el sentido de que Chocolat es una historia más sobre las emociones de las que está en el exterior. Un cineasta menor le daría a Francia un rostro de aspecto demacrado, uno que grita de una infancia confusa e inusual. En cambio, Denis presenta a Francia como una hermosa niña, alguien que se ve bien en el exterior. Se podría argumentar que Chocolat es más sobre la madre de Francia, ya que se le da mucho más tiempo de pantalla, aunque creo que, en última instancia, se trata de Francia. Para mí, de qué se trata realmente el chocolat es cómo las acciones de una madre afectan a su hija. Se trata de cómo se mantiene el comportamiento de los padres con su descendencia. Francia no está arruinada por las acciones de su madre en la historia, pero las acciones de su madre claramente causaron una impresión en Francia. Si Francia no había sido afectada por todas las acciones de su madre, el aspecto del flashback sería irrelevante. Para una película que se ocupa de dos períodos de tiempo, el pasado y el presente, el chocolat era un ritmo muy bien, no había escena de exceso de grasa. Ninguna de las escenas se sintió gratuita o fuera del lugar. La película tenía un bonito ritmo, la edición crujiente, dejando solo lo que era necesario para contar la historia. Con una historia bien contada, la edición sólida y la dirección organizada, Chocolat es una de las mejores películas francesas que he visto. Fue responsable de lanzar la carrera de Claire Denis y con buena razón: es un increíble debut con la dirección.