Debo admitir que me gustó esta película, y no lo encontré todos misóginos.Podría ser subtitulado, tres formas de mirar Liv Tyler.Tres hombres diferentes se están obsesionados con la misma mujer, y cuentan sus historias a personajes muy diferentes; un hombre (John Goodman) cuenta su historia a un sacerdote (el divertido Richard Jenkins). Para el carbo de Goodmans, el personaje Liv Tyler es una idealizada.Santo, la segunda venida de su esposa sainted, Theresa. Para el personaje de Paul Riesers (quien cuenta la historia a un encogimiento (una excelente actuación de Reba McIntire), el personaje de Liv Tyler es un objeto Simplyan de la fantasía sexual (pervertida).Finalmente, Matt Dillons, bastante dimped, el caricatura le dice a su lado de la historia a un hombre de escozy, jugado por Micheal Douglas. Todas las de estas narrativas de obsesión se dicen simultáneamente, y todas son divertidas. Finalmente, la película termina en un clímax bizarramente divertido, queNo me regalaré.