Hubo películas de Heist antes de este, y de hecho, los gustos de Rifi, fueron una influencia obvia en ella, pero el círculo rojo es más que otra entrada en un género sobrepoblado y con esta película, el director Jean-Pierre Melville ha logrado crear algo. que ambos emocionan en la superficie y le dan a su audiencia algo para pensar. Ser cool es tan importante como una característica de la película del crimen moderna como armas y mafiosos, y Melville ofrece que con esta película en Droves; El tono de la película también está muy relajado y Melville permite que la mayor parte de la película se burbujee debajo del exterior fresco. La historia tiene una serie de ángulos, pero el carácter central es Corey, un ladrón que se libera de la cárcel. Su liberación coincide con el escape del infame asesino Vogel, quien se desliza de debajo de la nariz del comisionado de la policía Mattei durante un viaje en tren. Lo primero que hace Corey al liberar es robar algo de dinero de su antiguo jefe Rico, y lo segundo que hace es reclutar Vogel y un Sharpshooter para ayudarlo a tirar de una joya Heist. Pero Rico y la policía están calientes en las colas de los ladrones ... La película está atornillada por cuatro excelentes actuaciones centrales. Alain Delon está en calma y calcula como el antihéroe de la película, mientras que Gian Maria Volontè se ve formidable en su papel como el asesino escapado. François Périer es bueno también como dudoso propietario del club, mientras que la realización real que se destaca de André Bourvil en su papel como el Comisionado de la Policía. La película se ejecuta en casi dos horas y media y no es exactamente un viaje emocionante. Sin embargo, el director mantiene las cosas interesantes al mantener la acción centrada en los elementos importantes. La película presenta fotografías de película de delitos como tiroteos, pero se mantienen al mínimo. Los dos primeros tercios de la película están realmente construyendo hasta la escena de la suspensión heist hacia el final. Rififi fue el más famoso por su secuencia heist: una escena intrincadamente diseñada en la que nadie habla una palabra. El Heist en esta película es similar en que también es sin palabras, y tengo que decir que preferí la escena en RifiFi; Pero la habilidad de Melville en la dirección y la forma tranquila y compuesta de que se desarrolla para hacerlo bien. La película se reduce a un clímax emocionante que lo redondea muy bien. En general, esto podría no atraer a todos los fanáticos de la película del delito, ya que la acción es más que un poco lenta; Pero el círculo rojo es una película excelente y merece su reputación como una obra maestra.