Bueno, está bien, tal vez no es perfecto, pero estaba bastante cerca. Esta película saltó del drama del crimen a la comedia romántica de Goofball y regresó tan rápidamente por lo que parecía dos películas diferentes que jugaban simultáneamente y luego se unieron nuevamente al final. Pero lo hicieron sin problemas, y algunos en el teatro encontraron las partes sangrientas (como la escena de la escala) para ser divertidas también. Solo me vio, pero supongo que eso es solo yo. Greg Kinear es perfecto como un actor de la telenovela. Él tiene la capacidad de realizar esas escenas de jabón demasiado dramáticas con las expresiones faciales correctas y las entonaciones de voz. Sus escenas con Betty parecen algo fuera de "sin dormir en Seattle" o alguna otra comedia romántica así. Casi olvida que Morgan Freeman y Chris Rock están buscando a Betty Down. La fascinación de Morgan Freeman con Betty fue bastante espeluznante, considerando que prácticamente podría ser su abuelo, ¡pero las escenas donde conversando con su fotografía definitivamente vale unas pocas risas! El rendimiento de Chris Rock parece bastante de madera, pero él tiene sus momentos. Renee Zellweger es tan dulce como Betty, la amortiguadora camarera con el crudo, un marido infiel que la trata como la suciedad. Es muy poco probable que ella hubiera conseguido un trabajo en un hospital sin ninguna credencial real, pero, ¡oye, es una película, simplemente sigue de la misma manera! Su compañero de cuarto, Rosa, brilla también, como una mujer que se preocupa por Betty, pero no sabe cómo lidiar con la enfermedad de Betty. Y, por último, hay crispin Glover. Como fanático de su, yo, naturalmente, pensé que la película podría haber sido más divertida si hubiera estado más. Nadie más tiene el mismo estilo de actuar de que CRISPIN tiene, y el argumento entre Chris Rock, Crispin y el sheriff sobre la telenovela es hilarante. ¡Supongo que estoy diciendo que me gustó esta película bastante! Si usted puede estomacular sangre, violencia y mucho idiota, vale la pena, ¡vale la pena y le dará muchas risas!