Soy un gran fanático de las películas de terror de baja presupuesto como esta, ¡pero vamos!¡Esto tiene que ser la peor pieza de Monkey S @ # T que he visto!Ignoré las revisiones publicadas en este sitio, averiguro de que caería en mi gusto de horror, pero me aburrí y me apagué. Vea: el guardarropa: consistía en trajes de cameo baratos y trajes de pintores de Home Depot.Las máscaras se hicieron de lo que parece lámina de hojalata.El Gore: El Gore fue bastante bueno, debo darlo eso.Pero la luna ardiente de Ittenbach fue mejor para una película de bajo presupuesto.Actuando: fue horrible!No me importaba el doblaje.Encuentro esto cómico como en "premutos" de Ittenbach (Gran Movie).Las secuencias de lucha y acción fueron Pi $$ POOR. LÍNEA DEBOTTOM: No mires ninguna de las películas de Schnaas.Hay muchos mejores directores como Jorg Buttergeit y Olaf Ittenbach con películas de la misma época y sujeto.Compruebe los premutos, la Casa de Sangre, Schramm y los Nekromantiks.