No sabemos por qué esta extraordinaria película nunca se puso a disposición oficialmente en DVD ... El rendimiento de Anthony Quinn solo hace que esto sea una visita obligada. Hay relativamente pocas películas en las que un actor se identifica tan profundamente con su personaje, un fenómeno siempre único para nosotros, los espectadores. Pero la interpretación poderosa de Quinn de un rumano inocente, literalmente arrastrado por su casa y la vida cotidiana por las fuerzas que no puede comprender, es Solo parte de lo que hace que esta película sea genial. El guión se basa en un libro publicado en París por un sacerdote rumano que huyó de la adquisición comunista de su país, y la película logra profundizar en un área poco conocida de la historia de este europeo. Dado como una sucesión de Kafka-Esquire Twists of Fate, las desventuras de Johann Moritz (se dicen abiertamente y honestamente, sin que ninguna de la corrección política actualmente sea tan preciosa en Hollywood), de hecho, es un elogio para la inocencia perdida del pueblo rumano. . Es diabólicamente irónico que este EULOGÍA esté firmado por un director francés, trabajando con el dinero estadounidense de un productor italiano, y supervise un fundido multinacional frente a un extraordinario que nació un thespian. He visto menciones de VCDS de esta película en Varias tiendas de Internet asiáticas, y tuve la suerte de tomar posesión de una grabación digital de esta película, transmitida en la versión británica de TCM. Pero es una pena que "la hora 25" no esté en ninguna parte del futuro mapa de liberación de DVD de MGM Studios.