Triste en todos los aspectos, esta pobre excusa para un impulso profesional para Connery no fue ni eso ni el éxito querían que fuera. Overlong a 20 minutos y se llena de momentos embarazosos para todos los involucrados, esta película y "Robocop 2" son una prueba de que Irvin Kershner no tenía ningún control real sobre "El Imperio golpea la espalda". Connery no había estado en un éxito desde que se inclinó de Bond en 1971, pero esto no lo devolvió en absoluto. "Octopussy" se lanzó varios meses antes de esta película, y superó fácilmente. Imagínese: un vínculo Roger Moore no solo mejor que una liberación simultánea de converos, pero superarlo (y en comparación con "Nunca ...", "Octopussy" está a la par con "2001". La peor canción del tema de Bond, incluso peor que "El hombre con la pistola de oro", escenas sin sentido que se arrastran sin puntos (con el peor ejemplo, siendo esa ridícula secuencia de videojuegos, mi dios, ¿a quién le importa?), Y la colección más atrocada de no talentos en cuanto al legendario "Bond Girls" van. ¿Alguien piensa seriamente que Kim Basinger es atractivo en esta película? Había niñas en mi escuela secundaria que nunca pudieron obtener fechas que se veían mejor que ella en esto. Y Barbara Carrera, simplemente estúpida, pero el camino Kershner le ha dirigido a la prenda alrededor de todo el tiempo, no la ayudó a salir. Ella es la plántula que se convertiría en la impresionante "Onatop", que fue sobre la mejor característica de "Goldeneye", pero eso no significa nada. A medida que luchas laboriosamente a través de esta película. Casting Leiter como agente negro fue Una excelente idea, pero la interacción de Buddy-Loke Connery y se supone que tiene que tener es muy malo. Dos actores nunca aparecieron tan torpemente vinculados, testigos de la escena donde, para escapar de las autoridades locales, se desnudan a sus boxeadores y pretenden estar ejercitando, no puedo imaginar otra escena en ninguna película que se esforzó tan fuerte para que se ríe tan fuerte. .