Como un fanático del teatro de ciencias misteriosas 3000, puedo soportar cualquier imagen de movimiento que pueda colocarme sobre mí, pero no hay ninguna razón para esto. "Super acción" deriva en la sección de video de Blockbuster y dada la temida "pegatina de visualización restringida".¡Suponiendo que estos son los únicos métodos que el fabricante de películas (¡ja!) Robert Napton podría usar para obtener al menos 4.50 de una persona desprevenida. Juego en usted Robert Napton!Vergüenza para explotar a estos pobres actores mexicanos que probablemente prometieron esperanzas de hacerlo grande en el cine estadounidense.¡Eres una desgracia! No hay un momento en esta película que tenga la menor cantidad de acción.¿Usaste moto en estas personas?¡Oh, mira, están teniendo un rave en un campo!Como los 6 de ellos.¿Y no es eso un chico asiático en el fondo?¿Por qué siempre es el día?¿Por qué tomó 1/2 de la película para mostrar algo ... y, lo que es más importante, ¿por qué observamos el otro 1/2? PS: me debes 4.50.