El mundo es un lugar terrible.Pero esta película es Farse y es divertida.Y si no te gusta ... no lo entiendes ... y si no lo entiendes ... no importa.Depende de ti si quieres jugar.Cada actor en este se divirtió.Solo es una broma.Y eso es lo suficientemente bueno para mí.Gabriel Byrne no tiene precio.Byrne y Paul Anka haciendo mi camino es, como "Vic" lo pone "... la mejor versión".Bien, no es una obra maestra, pero no está mal.Fui advertido en contra de verlo, pero estoy seguro de que me alegro de haberlo hecho ...