¿Por qué una persona volvería a una persona, que los patea en los dientes, no una sola vez, no dos veces, sino una y otra vez? Esta película nos enseña que para encontrar el amor debemos aceptar abuso (no solo perdonarlo, perototalmente aceptándolo).¡Dios mio!No es de extrañar que mi primera relación solo durara diez años.Obviamente, no estaba abrazando a mi Masochist interno. El debut en la escritura de Bucatinsky, hay muchos aspectos maravillosos para esta película;Sin embargo, para justificar la reunión de Eli y Tom, el desarrollo más de carácter hubiera sido útil.Nunca estamos familiarizados con el masoquismo de Eli, de hecho, nos llevan a creer que no es un masoquista, aunque el sadismo psicoemocional de Tom es muy evidente.