Normalmente, estoy bastante dispuesto a gustarme las películas de bajo presupuesto de Gonzo, pero Darkman III es tan descuidativo que no siento nada más que desprecio por ello. Se ve y se siente como un programa de televisión, y una persona particularmente de mal humor.Los conjuntos son escasos, la iluminación plana, la puntuación y los efectos se incriminaron, y la escuela de cámaras es la escuela de cine 101. No hay parcela para hablar, los personajes son un dimensional, y los actores están enrollean.La mayor parte del severo, como deberían estar haciendo un porno de núcleo suave ... De hecho, la única recompensa que obtuve de este lío estaba hundiendo el sorprendente escalofrío frente a Roxann Biggs-Dawson (B'elanna de Star Trek: Voyager)Sin su maquillaje de cabeza con baches de Klingon.Su tono de piel es aproximadamente dos tonos más ligeros de lo que está en Voyager;O ella ha sido blanqueada por este rol, o en Blacked para Voyager.Muy extraño de cualquier manera.