Bueno. Para disfrutar de esta comedia silenciosa, debe suspender la incredulidad con respecto al punto de partida principal para la película. Si no puede, entonces, es probable que tenga más probabilidades de anotar esta película mucho más baja. Charlie Chase tiene una gran sobremita y su esposa tiene una nariz lo suficientemente grande como para tener su propio código de área. Desconocidos entre sí, ambos han estado ahorrando para que la cirugía para corregir estos defectos. Aparentemente, la cirugía plástica y dental fue mejor en la década de 1920 porque tampoco parecía tener ninguna necesidad de recuperarse de estas principales cirugías y se parecían a Dandy de inmediato. De acuerdo, recuerda que dije que ignorara esto, ¿verdad? Está bien, bueno, también tienes que ignorar lo difícil de creer idea de que ambos podrían reunirse y no tener idea del otro es su cónyuge. Está bien, ... Ahora, que te permitió aceptar estas dos premisas tontas, la película se pone realmente, realmente buena. Charlie la pasa y ella le hace pasar. Ambos están sorprendidos y emocionados porque nadie ha considerado realmente atractivo. Entonces, debido a esta nueva vanidad, acuerdan ir en una cita. Pero, ambos se escabullen en casa, ¡no queriendo que sus cónyuges sepan! De todos modos, se reúnen más tarde y se sienten bastante atraídos entre sí. Pero, ¿qué pasa con los pobres cónyuges supuestamente en casa? Bueno, ambos aprenden que el otro está casado y ambos anticipan que sus matrimonios resultarán en divorcio porque realmente quieren estar juntos. ¡A los últimos tiempos en la película, Charlie figura que la mujer realmente es su esposa y él pasa por una secuencia muy divertida donde juega tanto al novio como al viejo marido, al cambiar su ropa y ponerse los dientes falsos cuando juega al esposo! ¡Realmente es un disturbio de risa para verlo rebotando dentro y fuera de la habitación, ya que parece estar luchando con otra persona! Realmente tienes que verlo para creerlo. Sin embargo, la esposa ve un anuncio con las fotos antes y después de Charlie y sabe lo que está sucediendo. Al final, ambos se sienten bastante tontos!