Una pareja (Janet y Richard) van a acampar en el bosque cerca de un pantano gigante. Después de acampar y disfrutar de la naturaleza, la pareja se refugia en lo que creen que es una casa de campo abandonada. Pronto, un par de convictos escapados se presentan y, después de un gran retraso de lo inevitable, proceden a la violación Janet y Lock Richard en un birdcage. Esta última casa en la película de la izquierda tiene que ser una de las películas de terror más subestimadas de la historia. hecho. Es uno de los más enfermos y retorcidos a principios de los años 70. Además, encontré que esto era bastante encantador y hermoso en su tono perverso. Me encanta el terror enjaulado. La música definitivamente ayuda a prestar un sentido de personalidad a la película, así como una gran cantidad de belleza. Encontré que la película era bastante espeluznante. Las fallas tienen que ver principalmente con la estimulación de la película, que es decir que la película es bastante lenta y serpenteante. Si bien no le importaba la estimulación debido a la belleza y el suspenso de la película en cuestión, creo que a la mayoría de las personas. La actuación no es demasiado buena ni es el diálogo, al menos en las escenas tempranas. Esta película toma un poco más de paciencia de lo habitual, y realmente no es para todos. En resumen, esta era una buena película. No es la mejor película de terror que he visto, pero ciertamente es muy divertido. No es exactamente la película más fácil de encontrar. Es posible encontrarlo en la sección usada de muchas tiendas si se parece lo suficiente. No es para todos, pero si eres un fanático del cine de basura, definitivamente vale la pena revisar.