Mi nombre es Domino Harvery. {Editar * Dizzying * Chop} My - Mi - Mi nombre es Domino Harvey. {Cortar, cortar} Mi nombre es Domino Harvey. {EDITAR. CORTAR. Reproducción} Nunca he visto a un director Tomar tanto Floack por su estilo. A estas alturas, es evidente que la mayoría de las personas no aprecian la técnica entrecortada, llamativa y vertiginosa de Tony Scott. Si tengo que elegir entre amarlo y odiarlo, diría que me encanta. Era el límite que distraía a veces, pero el resultado final era bastante bueno y es agradable ver a un director con una ventaja creativa a su estilo y algo de originalidad (incluso si se burlona de los videos de MTV). Este borde estilístico se manifiesta como Keira Knightley Juega el papel del cazador de bóveda de Bigostico Domino Harvey e incluso su diálogo parece extrañamente entrecortado. De lo contrario, ella la juega mal porque casi odiaba su carácter y no simpatizaba un poco con ella, sin importar cuánto sufriera. Seguimos a Domino a través de su vida mientras se une con los cazadores de Bounty Mickey Rourke, Rizwan Abbasi y Edgar Ramírez. La tripulación se enredó en el FBI y de repente tiene un reality show contrato bajo la compañía de producción de televisión de Christopher Walken (¿qué está haciendo Christopher Walken en cada película, por cierto?). Supongo que esa es una técnica cinematográfica inteligente, porque ahora Tony Scott es libre de usar todo el MTV / reality show de la realidad que edita imágenes que le gusta. Se convierte en un pastiche de la cultura de MTV en este punto. Sigue luego de que se cuenta la historia a un ritmo increíblemente rápido, con un montón de lenguaje rajoso y violencia de armas. Hay algunos chistes divertidos; Todo es muy moderno y surrealista al mismo tiempo. Es un desastre, pero es un lío bastante agradable. En última instancia, es defectuoso de muchas maneras (los actores se esfuerzan demasiado por hacer que sus personajes "sean geniales", por uno), pero funciona. Le doy un débil 7/10, lo que puede parecer generoso en comparación con el consenso general de los cineastas que calificaron esta película, pero siento que tenía algunas buenas ideas y las ejecuté bien.7 de 10 de cada 10