Dados los roles de actuación que jugó en la década de 1940 (Casper Gutman, Signior Ferrari, Sr. Peters, Jerome K. Arbutny, ex superintendente Grodman, conde Fosco, Tito Semple), sorprende a muchos de sus fanáticos para aprender que originalmente Sidney Greenstreet hizo un Nombre para sí mismo en comedias en West End y Broadway. Por lo general, era un villano tan total, o un actor serio al público que sus talentos cómicos fueron ignorados. De hecho, en realidad hizo cuatro apariciones de comedia (una parpadea de sus relatos villanos con su compañero de villaní Peter Lorre en una apariencia de camafeo). Su mejor apariencia cinematográfica en una comedia fue probablemente la de la editora de la revista Alexander Yardley en "Navidad en Connecticut" (aunque su magnate de jabón autocrático, medio loco en "The Hucksters" es un segundo cercano). A pesar de algunos problemas con el guión, es una buena película, y generalmente se reviven en la temporada navideña. Elizabeth Lane (Barbara Stanwyck) escribe una columna en la revista "American Weekeepinging" para Yardley, donde le da consejos para el hogar y recetas de cocina. Ella es la versión de 1945 de Martha Steward, excepto que MS Steward es un cocinero y propietario de la casa, y puede respetar por probar y probar lo que aboga. Stanwyck no puede. Sus recetas de cocina son las de su amiga Félix (S.Z. Sakall), un chef gourmet y un restaurador. La casa que describe como su hogar (una granja modelo en Connecticut) pertenece a su novio no oficial, el arquitecto John Sloan (Reginald Gardiner). Gardiner realmente no le importaría casarse con Stanwyck, pero ella no está completamente lista para considerar un compromiso final con él. En la película comienza, un estadounidense es naufragado por los nazis. Este es Jefferson Jones (Dennis Morgan), un marinero. Pasa dos semanas en una balsa antes de ser rescatada. Sensando el valor de publicidad, GreenStreet decide otorgar el deseo de Morgan para tener una verdadera Navidad antigua en Connecticut. Básicamente le dice a Stanwyck que entretendrá a Morgan y él mismo en su granja para las vacaciones. Stanwyck no puede explicar que la imagen de las columnas de sí misma (completa con su capacidad para voltear las aletas, y criar a un bebé que ella supuestamente tenía con su esposo) es una mentira, si lo hace, será despedida, al igual que su jefe inmediato Dudley Beecham (Robert Shayne). En un momento de depresión, acepta la propuesta de matrimonio de Gardiner, y luego Gardiner encuentra que su hogar de Connecticut se le drena a convertirse en la casa "real" de Stanwyck y él mismo y "su bebé". Por supuesto, aparte de poner la curiosidad de entrometimiento de Greenstreet, Stanwyck Y Morgan encuentra que se están enamorando (para la molestia de Gardiner, realmente espera que Stanwyck todavía se case con él). La complicación después de la complicación se produce, como se encuentra en las mentiras, y como los bebés del vecino suceden a los bebés del vecino, antes de que GreenStreet comience a preguntarse si le falta algo. Pero es una comedia, por lo que todo funciona bien. Incluso GreenStreet, a la conclusión, se divierte en toda la locura, su célebre abundante Chortle reflejando el de Santa Cláusula para un cambio. Esta no es una comedia clásica, ciertamente no es genial, pero lo suficientemente divertido para que valga la temporada en diciembre.