Cinematografía: en comparación con "el luchador", un grado de habilidad verda y cinemática que desarma al espectador, y luego hipnotiza también. Disposición: el diálogo es mínimo, pero las pausas y el silencio poignant. El conflicto en un'Balkanized' Dinamarca es volátil, como vimos recientemente los asesinatos de Jihad en los Países Bajos y los disturbios en Francia.Mientras albergo ningún amor por el Islam, la salida de Occidente desde los valores cristianos no tiene ninguna causa de celebración. El director de esta película logró reflejar a las dos sociedades de una manera que elaborara, que no hizo hincapié, enfatizando el desarrollo de Aicha como un individuo que se convirtió enUn campeón, no tanto en el anillo, sino a todos los que la rodean.Incluso ella peor...Me detendré aquí para evitar el spoiler.