Tan pronto como comencé a ver carteles y escuchar hablar sobre esta película, me emocioné de inmediato. La matriz era una increíble para contemplar y no podía esperar a ver la segunda, especialmente después de comenzar a ver los remolques en otras películas. Sin embargo, cuando lo vi, dejé el teatro extremadamente decepcionado, al igual que muchos otros espectadores en el teatro conmigo. Mientras que las escenas de acción en la película fueron increíbles como siempre, simplemente había muy pocas de ellas. En la primera película, se parecía combates constantes, pero el segundo tomó un punto de vista predicado mucho más (y mucho desafortunado). Para resumir la trama, no había mucho que no se esperaba. Las máquinas estaban cavando hacia Sión con la intención de destruirlo (eso no es un spoiler, todos lo vieron en los comerciales). El diálogo de la película fue absolutamente horrible. A menos que sea una especialidad de psicología, lo más probable es que no entienda la mayor parte de lo que se dice en la película, y debido a eso simplemente no le importará. Se convirtió en una película romántica con la presentación de eventos que suceden en las vidas y la relación de NEO y la Trinidad. El agente Smith, ya que tan malo, como él estaba en la primera película, parecía conseguir a todos los religiosos y predicados. Personalmente, no necesito escuchar eso o pagar dinero para escucharlo. La película fue una pérdida grave de mi tiempo, y no creo que ya pueda ver el primero. El diálogo y los monólogos aburridos y secos constantes de todos los personajes me hicieron perder interés en la película rápidamente, y la pequeña cantidad de buenas escenas de lucha me empujó más cerca del borde, y el final de la película me empujó justo. ¿Qué película termina con "concluir"? ¿Qué tan original es esa gente? Me pregunto si los Hermanos Wachowski tuvieron que quemar el aceite de medianoche para llegar a ese. En conclusión, la película fue mala y ese es el final.