Vi la otra noche en una estación local porque no tenía ganas de ver a Tripe como 'American Idol'. Peter Strauss da una gran actuación como un convicto llamado 'Rain' Murphy que se mantiene a sí mismo. Admite su crimen y no hace huesos que no siente vergüenza. Su célula está desnuda de todas las comodidades que otros reclusos tienen como libros e imágenes. La única vez que siente en otra zona está funcionando. Lo hace a menudo y puede correr una milla en menos de cuatro minutos. Cuando un entrenador universitario oye sobre esto, quiere cebarlo por un tiro en los Juegos Olímpicos. Al principio, 'Rain' no quiere parte de esto, pero cuando su mejor amigo es asesinado, muestra interés. Esto es una buena película, período. Strauss es muy bueno (¿qué esperabas, algo menos?) Y Michael Mann muestra sugerencias de grandeza que vendrían a la floración de años más tarde. Esta película tuvo ese poco de realismo (probablemente porque se filmó entre los convictos). Casi se siente así fue una historia real. El casting adicional es bueno. Hay muchos nombres notables como Brian Dennehy, Roger E. Mosley, y Richard Moll, y Richard Moll, también. My Heart se hundió cuando una junta directiva pomposa no lo dejó correr porque no se sentía mal por su crimen. Su acto final me hizo levantarme y animar. Cuando se quitaron los sueños, los llevó de nuevo. Esto fue de vuelta cuando las películas de televisión eran realmente buenas. 'The Jericho Mile' es una gema de una película. ESPN CLASSIC, ¡Muestre esta película !!!