Una película de terror psicológica convincente, honesta, atrevida e inolvidable que toca las dolorosas experiencias de dolor causada por la violación: "Descent" es una película que fue una película que fue bajo el radar debido a su falta de distribución porque, francamente, la película es Tan brutal en sus representaciones, que si se había liberado de los teatrales, puede haberse encontrado con un fuerte odio sesgado. La película merece ser descubierta para ser descubierta, no solo sus temas oscuros, y no solo por su increíble dirección y estilo auténtico. Pero sobre todo por sus actuaciones. Chad Fausto es absolutamente impresionante, trayendo suficiente enfermedad y suficiente vulnerabilidad para hacer uno, no relacionarse con, sino entender a este hombre fracturado con una perspectiva retorcida sobre su sexualidad con no solo las mujeres que violan, sino también las frágiles inseguridades profundas dentro de su propio yo. . Es un rendimiento de apoyo que es tan complejo, valiente y emocional en la parte de Faust. Y difícil de olvidar. Sin embargo, el destacado es Rosario Dawson, cuyo rendimiento aquí es una revelación absoluta. Un tour-de-force de tics dramáticos realistas, y una de las actuaciones más sutiles, pero ruidosas, aunque pueden ser de bastante tiempo. Mientras que Dawson se ve en algunas buenas actuaciones de apoyo en algunas películas de grandes a malas, ella demuestra aquí ella tiene lo que se necesita para brindar algunas actuaciones emocionales y moviendo, de manera creativa y temerosa. Una de las mejores películas de su año (y 2007 Fue una fuerte): tuvo esta película subestimada e inteligente. Liberamiento teatral, estaría gritando alabanzas, así como Dawson y Faust. Lástima que fue demasiado contundente para una apelación generalizada. ¡Las películas como esta merecen mejor!