Observando los primeros 30 minutos de arena de olvido me dio grandes esperanzas. Parecía que estaba en una versión más barata de la momia. La configuración fue prometedora, en la década de 1920, Cecil B. Demille hace su opus de los Diez Mandamientos. Parece en el uso de artefactos egipcios reales para el juego de la película, desataron un mal antiguo y terrible (¿no siempre?). Consciente de lo que había sido desatado, Demille ordena todo el conjunto enterrado en lugar de la práctica habitual de desgarrarla. Esperemos que el mal será enterrado con él durante todo el tiempo. Luego cambiamos al día actual, donde un equipo está intentando excavar el sitio (el primer error de la película, pero esos trajes de época son caros y esta es una película de canales de ciencia ficción). Los primeros avistamientos que recibimos del monstruo de Anubis están bien hechos y es un disfraz de que ponen algunos esfuerzos y no el efecto de CG de queso habitual. Luego comienza los recuentos del cuerpo. Esta es la película que fue hacia el sur por mí. Las reacciones al hecho de que las personas se están muriendo en formas espantosas y extrañas obtienen una reacción extrañamente sometida. Una vez que se dan cuenta de que el antiguo mal ha sido desatado nuevamente y está en un spree de asesinato, ¿qué hace el tema de la acción del hombre líder y la señora? Hacen la parada habitual al "tipo que conoce la verdad, pero nunca le dijo a nadie". Después de obtener esa información vital, ¿lo comparten con los compañeros en el sitio de excavación? No, se detienen en un hotel para una ducha refrescante y una pequeña charla agradable. Realmente no soy la persona más motivada, pero si supiera que un demonio del antiguo Egipto estaba suelto y mató a todos a la vista y vendría después de mí, pondría un pequeño ajetreo en mi paso para resolver el problema. Después de esta sección media y sin sentido, se mueven para destruir el monstruo de Anubis de la manera habitual, al competir en buggies de dunas y dispararlo con un lanzador de cohetes mientras está de pie junto a una pila de granadas de fósforo. Para una película de ciencia ficción, estaba por encima de la mierda habitual que sacaron, lo que no dice mucho en absoluto. Lo que me decepciona es que esto podría haber sido mucho más si alguien hubiera escrito un guión decente.