Tiempo dedicado a ver esta película fue el tiempo perdido. No me disgusta la ciencia ficción. No rechazo ningún género per se, ya que se puede hacer un buen trabajo en cualquier género. Esta película, sin embargo, no es un buen trabajo. No puedo criticar las imágenes (cuando no involucren maquillajes alienígenas), y los efectos especiales son impresionantes. La historia no estaba fuera y fuera, por un cómic trekkish. Pero las imágenes de FX obviamente estaban obviamente en las que se destinó todos los intereses / atención / dinero de los fabricantes. La dirección se alternó entre lentas y confusas (una no estaba segura, exactamente segura de quién estaba haciendo qué y con qué y con quién, al menos una coyuntura crucial). La "actuación" fue en su mayoría muy mala. No hubo ninguna base para la mayoría de las lecturas de línea, además de un indicio de "Fue así en la página y el director me dijo que se suponía que estaba enojado / triste / asustado / lo que sea. Bueno, así era un piloto de la serie SF. Dado que, cuando es que una excusa para un manguito corregible en áreas, cuando debe considerarse esencial para un medio dramático. Estoy asombrado que el piloto vendió la serie. ¿O es el dinero también en manos de Technerds?