Pixar ha tenido un éxito masivo a lo largo de los años con las películas animadas de CGI de longitud completa que han hecho. "La vida de un error" fue la segunda de todo un montón de características que han logrado hasta ahora, precedidas por el debut en la explotación de la compañía, la innovadora "historia de juguete", que fue la primera película de CGI de largometraje. Recuerdo que cuando este seguimiento se anunciaba en gran medida alrededor del tiempo de su lanzamiento a fines de la década de 1990, pero nunca lo vi hasta noviembre de 2006. Lo vi dos veces ese mes, y más de tres años después, lo he visto un tercero. hora. Nunca me ha impresionado tanto como probablemente cualquier otra película de Pixar que haya visto, pero después de tres visitas, todavía creo que es mejor que algunas de las películas que he visto en DreamWorks Animation. La isla de DreamWork.ant es la casa de una colonia. de hormigas. Estas hormigas se ven obligadas a reunir alimentos para una pandilla de saltamontes que vienen y lo toman cada año. Un miembro de esta colonia es FLIK, un inventor con una mala reputación por causar problemas con sus invenciones, aunque no significa. ¡Un año, cuando la colonia acaba de terminar de preparar la ofrenda anual, FLIK, la golpea accidentalmente en un arroyo justo antes de que lleguen los saltamontes para obtenerlo! El líder del saltamontes, la tolva, decide darles una segunda oportunidad para reunir alimentos y tenerlo listo para el final de la temporada, ¡pero tendrán que duplicar su ofrenda! Flik sugiere al Consejo Real de la Colonia de que va y encuentra "insectos guerreros" para luchar contra los saltamontes cuando regresan. La princesa Atta, la futura reina, le permite continuar esta misión solo para que no esté cerca para causar problemas mientras la colonia trata de reunir alimentos para otra ofrenda. El inventor encuentra un grupo de insectos que cree que son guerreros, pero después de que los lleva de vuelta a la isla de Horm. Me sorprendió podría ser los personajes. Para mí, ninguno de ellos realmente se ha destinado tanto como podían tener, y generalmente parecen un poco insípidos. Sin embargo, afortunadamente, no es como "Tark Tale", una película con un personaje de plomo muy idiotico e improbable. "La vida de un error" tiene un personaje principal más agradable, uno de los que los espectadores pueden rootear. La historia también parece un poco suave a veces, pero en su mayor parte, es lo suficientemente bueno para mantener la película al menos moderadamente entretenida, y a veces tiene algún buen suspenso, especialmente más adelante. El humor, como algunos otros aspectos de la película, no es tan bueno como lo hubiera sido, pero es definitivamente momentos divertidos, algunos de ellos que involucran a Francis, una mariquita masculina que a veces se confunde con una mujer. Siempre puede esperar una gran animación de Pixar, y la animación en este esfuerzo particular de los suyas no es una excepción. Con toda esta película tiene para ofrecer, puede ser un poco decepcionante cuando se trata de estándares de Pixar, pero es un entretenimiento familiar razonable.