Cuando el noble clan Hanabusa es diezmado por el usurping Samanosuke Clan, el retenedor leal Kogenta (Jun Fujimaki) se escapa con el hijo de ocho años de su señor, Tadafumi y su hija, Kozasa. Están protegidos por la sacerdotisa Shinobu (Otome Tsukimiya), que sirve al dios del clan de Hanabusa, Majin, un espíritu vengativo encarcelado en la estatura gigante tallada en el lado de una montaña local. Diez años después, Kogenta y Tadafumi (Yoshihiko Aoyama) buscan venganza contra el Señor Samanosuke (Yutaro Gomi), pero se capturan en el intento, y se siente condenado a morir. La sacerdotisa Shinobu, intentando desesperadamente salvar a su maestro, amenaza a Samanosuke con el disgusto de Dios, solo para ser cortados hasta la muerte por sus esfuerzos. Samanosuke, un hombre vano, cruel, estrecho, ordena la estatua de Majin para ser destruida, para aplastar cualquier último vestigio de esperanza entre los leales de Hanabusa restantes. Pero el dios Majin, quien hasta ahora ha estado implacablemente silencioso, tiene otras ideas ... Daimajin es un cuento de hadas enrojecido, atemporal y atrevido. Producido profundo en un presupuesto respetable, es una película sobre los valores: los valores de la nobleza, la justicia, la decencia, la lealtad, el sacrificio propio, y del amor. Se trata de jerarquía, y regla, y de las consecuencias de no cumplir con la responsabilidad que implica la regla. Estas son cosas que no se hablan mucho en nuestros tiempos demóticos, excepto por los sapos de garabatos como William Bennet, pero son relevantes, y Daimajin nos muestra por qué. Daimajin es un ejemplo perfecto de por qué el cine japonés es tan glorioso. Los valores enumerados anteriormente tienen relevancia palpable para los involucrados en esta película, como lo hacen para muchos cineastas japoneses. No hay servicio de labios, sin condescendencia, ni ironía aquí. En su lugar, existe un esfuerzo auténtico para conjurar un mundo donde estos valores pueden tener una vez más la vida, y mostrar lo que sucede cuando caen en la afeidad. Simplemente compare Daimajin, o la serie Lone Wolf y Cub, o cualquier película de Kurosawa a la antigua Kill Kill Bill B * Llshit, para ver lo que quiero decir. En una película cuyo talento contribuyente es tan uniformemente excelente, simplemente me gustaría señalar Out Master Akira Ifikuba El puntaje majestuoso, el talento y la belleza de los actores Jun Fujimaki, Yoshihiko Aoyama y Miwi Takada; y el impresionante representación de Otome Tsukimiya. Su escena de la muerte es una de las más avanzadas y significativas que alguna vez he presenciado.