Arthur es rico en edad medio ", niño" que bebe como un pez. Arthur hace lo que él siente y dice lo que se le ocurra. Le gusta presumir de sus riquezas y sabe que es un mocoso mimado. Pasa dinero en personas que no conoce y encuentra todo lo gracioso. Arthur debe casarse con una chica de alta clase para heredar una gran fortuna, pero se enamora de una camarera pobre Liza Minnelli (se ve realmente extraña). Esta es una maldita película divertida. Vi a esta película porque una película india muy famosa 'Sharabee' se basa en el personaje de Arthur. Aunque 'Sharabee' está definitivamente inspirado por 'Arthur', creo que son dos películas diferentes. 'Arthur' es simplemente divertido. Es muy bien cursi a veces. Hay tantos forros fantásticos en la película. No es un disturbio de risa, pero tiene algunos momentos fantásticos. Mi escena favorita es cuando Arthur se encuentra con el padre de su prometido y él sigue hablando de 'Moose'. Duddley Moore seguro tiene un tiempo cómico. Es muy bueno con palabras y lenguaje corporal. Me encantó la escena donde habla de pie a una pareja sentada en el hotel sobre un país "pequeño" y sigue hablando con el esposo y la esposa en dos direcciones diferentes. John Gielgud consiguió un Oscar para esta película. No se que actor. No creo que hiciera un gran trabajo, pero puede ser si observara más de su trabajo, puedo estar de acuerdo en el futuro. La película tiene algunos parches planos pero no muy largos. Esperando ver la secuela.