La mayoría de los amantes del horror italiano parecen odiar esta película, ya que no tiene conexión con las dos primeras películas de demonios. Y con los "demonios III" en el título, uno asumiría que lo haría. El problema es que esta película nunca fue la intención de ser parte de la serie de demonios. Los distribuidores solo son "Demons III" por encima de su título original "The Ogre" para cobrar en la popularidad de otras películas. El nuevo lanzamiento de DVD americano de esta imagen tiene el título "Demonios III: The Ogre" en la caja de arte, pero la película en sí solo dice "The Ogre". No sé si los lanzamientos anteriores tuvieron el título "Demonios III" en la película real, pero esta nueva versión parece ser una pequeña mentira blanca. Si puede superar los "Demonios III" en el título, puede disfrutar en "The Ogre". Comienza con una introducción de crianza, y se mantiene bastante arrastrándose en todo. No hay Gore y las películas de cine lentamente, pero todavía lo cavo. Simplemente no esperes que sea como las otras películas de demonios. Le doy "el ogro" 7 de 10. Los fanáticos italianos deben probarlo.