Londres Dreams, dirigida por Vipul Shah, es una película frustrantemente tonta sobre la gente tonta. Es el tipo de película cuyo conflicto central podría resolverse instantáneamente si los personajes afectados simplemente se sentaban y tuvieron una charla. Ajay Devgan interpreta a Arjun, un aspirante a Pop-Artiste obsesionado con actuar ante una multitud que anima en el estadio Wembley de Londres. Se convierte en celoso de su devoto mejor amigo y compañero de banda Manu, interpretado por Salman Khan, que evidentemente es más talentoso que él, pero en ninguna parte, tan concentrado o ambicioso. Arjun decide a Sabotage Manu cuando la popularidad de este último amenaza con superar la suya. Ahora, aquí está donde podría haber ayudado un corazón a corazón. Si Arjun explicó lo que significaba esta fijación de Wembley, Manu habría retrocedido amablemente y dejar que Arjun cumpliera con el sueño de su infancia, y nos habríamos escatimado la agonía de observar el resto de este desmancilas. Pero el director Vipul Shah y sus escritores no tienen humor para hacernos favores. Londres Dreams está llena de gemas hilarantes involuntariamente, como esa historia de regreso, involucrando al abuelo de Arjun, que se suicidó fuera de la vergüenza por obtener un gran esfuerzo en un concierto de Wembley envasado. O el ridículo incidente en un espectáculo donde Manu debe tomar sobre las responsabilidades vocales después de una explosión de confeti prácticamente ahoga a Arjun en silencio. La idiotez, sin embargo, no termina allí. En sus intentos de avergonzar a Manu públicamente, Arjun usa sus conexiones para que se enganchen a los medicamentos. Un Buxom Groupie insta a Manu a un par de tiros de tequila con ella, pero reemplaza su sal con cocaína. Antes de que lo sepa, Manu ha adquirido bastante el apetito por el polvo blanco adictivo, prácticamente ganándolo como la cena. Si eso no es lo suficientemente tonto, hay una escena bruta más adelante en la que Manu persigue después de que dicha chica averigüe a quién ha estado tomando órdenes. La persecución termina en un callejón oscuro de Londres donde la niña baja sobre sus rodillas que pretenden hacer lo incomundable para engañar a la novia de Manu, que ha estado siguiendo en secreto. Espera, ¡hay más! Espere a Howl Histericamente cuando Arjun se quite su cinturón y se trabaja sin piedad para desterrar todos los pensamientos de romance o lujuria hacia el bailarín principal de la banda PRIYA (interpretado por Asin) porque nada y nadie debe distraerlo de sus objetivos musicales. ¡Demasiado generosamente inspirado por el Amadeus de Milos Forman para que merezca cualquier comparación con la roca del año pasado., La última versión de Vipul Shah es un melodrama clortunizado, lo que se dirige libremente como está escrito. La película se refiere a un amplio humor, emociones sobre la parte superior, y básicamente elige la sonoridad sobre la sutileza. Eso funciona para el personaje de Manu, con Salman Khan, lo que lo interpreta a todo, Lloutish and Lovable, pero en el caso de Arjun, Ajay Devgan se desprende demasiado pasivo con una actuación que se internaliza principalmente. Cuando Arjun logra un punto de ebullición sin embargo, se traduce en una escena pre-clímax incómoda en la que confiere una sala de conciertos llenos y, comprensiblemente, está lleno de botellas de plástico como castigo. Del elenco restante, no hay una palabra amable que pueda decir por Asin, quien prácticamente ilumina a Ghajini con su encanto exuberante, pero decepciona aquí con una actuación excesiva innecesaria en un papel ingrato. Ranvijay Singh y Aditya Roy Kapur, reducidos a Mere Sidekicks en la banda, aparecen a intervalos regulares, generalmente para pronunciar un diálogo inane como "¡Lo rockearemos!" Por su escritura y una dirección descuidada de Dim-Witted, los sueños de Londres son, en última instancia, son un reloj cansado. Si usted debe ,írlo para Salman Khan, quien se convierte en buffoonery en un estilo de actuación de Bonafide. Es lo único que te hará sonreír en esta triste y triste película.