Esta película ha sido realizada por uno de los humoristas más absurdos de Canadá, Yves P. Pelletier.Me sorprendió un segundo que hizo una comedia romántica, pero sabiendo que era un cinefilo pesado, se vio en todos los festivales locales y en el Cinematcheque local, tuve un sentimiento positivo sobre esta película. Tellía, tenía razón.Justo al lado del bate, el escenario (escrito por el propio Pelletier) está un poco retorcido y difícil de seguir, pero, en la moda de Pelletier, es un jack-in-the-box de 90 minutos de una especie de inspiración y principalmente.Alusión transformada a los enlaces peligrosos (por laclos) "Les Aimants" consiste en un juego retorcido de notas de escritura en la nevera.A lo largo de la película, obtendrás la ocasión de descubrir quién es quién y quién está escribiendo a quien en esa Goddam Nevera ... que aparece en un interesante amor asunto. Great Storyline, gran fotografía, excelentes citas de otras películas.¿Deberíamos pedir más una primera película?