Info de fondo: las películas Octopussy & Nunca vuelvas a decir nunca más se hicieron el mismo año, 1983, y por lo que naturalmente las personas las comparan. Moore vs. Connery. Bond vs. Bond. Ha escuchado a muchas personas que afirman que la "película oficial" Octopussy es muy superior. Bueno, acabo de ver octopsussy. Bond está montando un avión a 100 millas por hora (imposible, el viento lo eliminaría), usando sus pies para forzar el avión al suelo, y luego saltaría a unos 60 millas por hora (de nuevo, intenta intentarlo. Saltando de su auto --- Terminaste con un cuerpo destrozado). ¿Cómo se supone que la escena de octopsuss es "buena" en cualquier sentido de la palabra? De repente, un bono tiene una fuerza súper humana y un cuerpo de titanio. ¿Y él hace todos estos trucos a la antigüedad de 56? Crap completo. Increíble. Fasse .---> Ahora contengamos con la escena anterior con el "no oficial" de Connery nunca digno de nuevo: no tiene el mismo polaco debido a su estado de película independiente (menos dinero), pero al menos puede creer que conny es Un verdadero espía en peligro real. La película comienza con un bono que muestra su edad (él tiene 50 años después) y se envía para su recuperación. Enteramente creíble. Pero, por supuesto, no hay tal cosa como un "día libre" para un espía mundialmente famoso, y un vínculo se encuentra rápidamente un objetivo, incluso dentro del hospital. A partir de ese momento, la historia se dirige a otra aventura, con un vínculo que intenta localizar a sus intentos de asesinos y, en última instancia, intento de robar armas nucleares. Alguien habitual Sean Connery hizo un trabajo brillante y evitó las acrobacias demasiado arriba / increíbles. Esta película se siente como un sucesor natural de la última película de Connery, los diamantes de 1971 son para siempre ... El antiguo estilo de bono ... Antes de que la franquicia consiguiera tonta.