Tenía diez años cuando vi subespecies, al instante tuve los COSTOS para Michael Watson y Laura Tate, realmente tienen una gran química en pantalla en las partes anteriores de la película. Pedí una copia en 1993 de la Luna Llena y aprendí esto: Ion y Rosa, los sirvientes, tienen roles mucho más grandes en el guión junto con el rey. Lo que la mayoría de la gente no sabe es que había una secuencia alternativa que se suponía que se produjo en la escena final: Michelle y Stefan se acorralan en una habitación y Michelle tiene la idea de que Stefan la convierta en un vampiro para ayudar a luchar contra Radu y Sus ex amigos controlados demoníacos. Sin embargo, por alguna razón u otra que el escenario nunca lo hizo en la cámara. Otra escena en el guión, que se puede confirmar desde el remolque original, muestra a Stefan bebiendo sangre de un lobo, o en realidad en el remolque, lo ves acercando a la sangre en su barbilla. Esta película obtiene un 9 porque es uno de mi infancia y Tengo buenos recuerdos adjuntos a los personajes; A pesar de que mis personajes favoritos eran Stefan y Michelle, creo que el Radu de Anders Hove es una actuación pura y evocadora, con tanta sensación en su trabajo allí.