Soy un gran fanático de las películas italianas de los años setenta, y no dudaría en enumerar el hermoso Barbara Bouchet entre mis actrices favoritas de todos los tiempos, así que fui a esta película con algunas esperanzas. Sin embargo, pronto se hace evidente que esta es una película en gran medida sin sentido que no va a ir a ninguna parte. Claramente, nadie iría a esto, esperando mucho más, pero el hecho de que esto no tiene sentido se vuelve más molesto cuando considera que también es bastante aburrido y ninguno de los personajes es interesante. Como sugiere el título, la película se centra en un 'pícaro'; En este caso, uno que roba, mujer y contrabantes son cosas. Eso es básicamente toda la trama que tiene esta película. La película tiene un verdadero "estilo de setenta" y la idea de que todo sea muy despreocupado se enfrenta bien. A veces, parece que los directores Boro Drakovic y Gregory Simpson estaban tratando de poner en algún tipo de punto, aunque sea lo que ese punto no se encuentra muy bien. Ver Barbara Bouchet en la pantalla siempre es un placer, y ese es el caso aquí también; Definitivamente, es lo mejor de la película y la secuencia en la que se cuelga de un automóvil desnudo es la mejor parte de la película. En general, el pícaro probablemente tendrá algo de atractivo para las personas que aman el estilo del setenta, pero desafortunadamente no tiene mucho más que ofrecer.