Un pre-nerd Robert Carradine, pre-Automan Desi Arnaz Jr., y una Melanie Melanie Griffith casi pre-pubescentes, se lleva a la carretera y se dirige a Alaska con sueños románticos de convertirse en pescadores de salmón ricos. Bueno, su sueño es tan emocionante como esta película de la Carretera Juvenil. No son particularmente interesantes, y la película no tiene mucho tiempo, más allá, más allá de "nos reunimos el engendro de algunas personas famosas e hicimos una película de bajo presupuesto sobre sus desventuras". Fuera del cañón de las películas de la carretera de los años 60 y 70 y las películas de los jóvenes rebeldes, este es un personaje mediocre, bajo desarrollo, sin ser involucrado, no mucho ingenio, no mucho ingenio, no mucha frescura a la historia, que es tan insípida como el paisaje fangoso de las películas. Pero, para Aquellos que cuidan, se dirigen a Alaska, y al parecer, Alaska era como el salvaje oeste en los años 70 porque todos llevan un arma y es áspera y caída. Robert Carradine dice cosas encantadoras como `Espero que podamos encontrar una ducha, mis nueces seguramente. (¡Y él es el que tiene Melanie Griffith!) Se roban rápidamente y se ven obligados a tomar trabajos, y el Bigwig local, su empleador, pone los movimientos de Melanie y, finalmente, dispara a Desi por no ser corrupto. Ahí es cuando no son inteligentes y no dejan la ciudad, optando en su lugar para comer comida para perros o pasar hambre, y luego golpear a los gobiernos de los chicos y luego tomar un joyride en el automóvil Bigwigs. La mitad final de la película abandona la granwig malvada, ya que el trío comete un robo, vaya a correr, y busca un esquema de secuestro, etc. La película, solo una especie de fines, molesto y ambiguo, pero al ver cómo no se molestaban en tener mucho desarrollo de personajes y una historia en primer lugar, es bastante apropiado. Vale la pena echar un vistazo si está realmente en la tarifa de bajo presupuesto de 70, pero en última instancia, bastante olvidable.