Vi a esta película en una proyección anticipada y lo encontré excelente. Nueva York, te amo es un verdadero giro sobre un romance que explora situaciones inteligentes, divertidas y, a veces, impactantes en torno a la emoción más poderosa de la raza humana. El elenco es enorme, una verdaderaOcéanos 11 con Andy García, Ethan Hawke, Shia Labouf, Natalie Portman, Bradley Cooper y otros.Todos dan las actuaciones sobresalientes de una manera u otra. Eso no es para mencionar que existe la OMS que de los directores de las historias entrelazadas en formas inteligentes e interesantes.Brett Rattner, Shaka Kapur, Natalie Portman, me refiero a ... ¡por favor!Esta película no es una comedia romántica o romántica, aunque sea romántica y divertida.También tiene serias historias y notas.Pero eso es bueno en mi opinión.Ve a verlo por ti mismo y responder a mi revisión, quiero escuchar lo que otros tienen que decir.