Aquí está mi primera película dirigida de David Mamet. Ajuste, ya que fue su primera, también. La historia aquí es desigual y se mueve como cualquier película, desde los pequeños contras hasta los grandes contras hasta el CONVERSIÓN DE ENCANCIO. Es como "los griftores", pero sin el nivel de actuación de esa película. (En esa película, John Cusack era una especie de sosa, pero esa era la naturaleza de su personaje). La actuación aquí es muy plana (a veces me preguntaba si se suponía que la actuación blanda por Crouse era algún tipo de ataque al psicoanálisis). Por lo menos al principio. Nunca se vuelve muy bueno, pero evoluciona más allá de la lectura de línea dolorosamente rígida después de unos diez minutos. Al principio de la película, algunas de las líneas de Lindsay Crouse, la forma en que las leyó, suena como si fueran monólogos o narración internos, que no lo son. Con la llegada de las cosas de Mantegna recoger. El diálogo aquí no es tan divertido como debería ser. Estaba esperando que las líneas de Ring-Ding de CrackerJack que salían de la lengua, pero estas no. Todo suena muy leído, en lugar de hablado. Tal vez Mamet evolucionó después de esta película y se aflojó, pero si no, entonces tal vez debería dejar que otros dirijan sus palabras. Es demasiado precioso con ellos aquí y como resultado, pierden su calidad rítmica y jazz. Lo que es más extraño es eso, aparte de esto, la película no se ve ni se siente como una jugada. La cámara es muy cinematográfica. Mi único problema con "Glengarry Glen Ross" fue que se parecía demasiado al teatro filmado, pero en esa película los actores no solo se lograban, sino que se relajaban y se liberaban. Todo fluyó. No le importaría mucho si sonaba como las líneas de películas que hablas de personajes de películas, o incluso juegan personajes que hablan líneas de juego, pero aquí suena como una película (o incluso libro) que hablan líneas de juego. Es un raro relleno de teatro y película que simplemente no funciona. Eso no significa que la película sea mala, no lo es, a menudo es extremadamente entretenido. El mejor trozo está en el medio de las cosas estándar. El nuevo chico (en este caso, niña) Margaret Ford (Lindsay Crouse) se involucra en el condellido de conversión. Cómo se involucra ella es: Es una psiquiatra y una de sus pacientes, Billy es un jugador compulsivo. Ella quiere ayudarlo a salir con su deuda de juego, por lo que entra por la casa de los juegos, una salsa de juego elegante donde los hombres trabajan en una habitación trasera. Admito que la configuración es bastante improbable. (¿Estaban esperando que viniera Crouse? ¿Estaban esperando que ella escribiera un cheque? Sin embargo, una de estas preguntas se responde, sin embargo, una de estas preguntas es definitivamente respondida.) Y desde aquí los contras comienzan a desplegar. . Encontré los comienzos, los pequeños aprendices, para ser los más divertidos. Estamos obteniendo una lección en el arte de la con lo tanto como Crouse. Vemos la finalización que viene, y luego no vimos la segunda finalización final, y luego el verdadero final que no vi venir, pero tal vez lo hiciste. La pelota simplemente sigue rebotando de un lado a otro y por la última escena en la película. Nos damos cuenta de que la segunda Crouse entró en la casa de los juegos, encontró su verdadera llamamiento. Voy a perdonar la molesta abertura, los bits improbables y los extraños. Línea-lectura porque hay muchas cosas buenas aquí. Si la primera parte de la película parece estancada, quédate con él. Después de la marca de media hora, realmente hace un impulso. Si quieres una fiesta divertida, entonces aquí está. Si quieres Mamet, ve a ver "Glengarry Glen Ross" otra vez: James Foley lo hizo mejor. ***