El rey de las máscaras es una historia bellamente contada que enfrenta la preferencia de género familiar hacia los machos contra la preferencia humana por el amor y la compañía. Ubicado en la década de 1930, China durante un tiempo de inundaciones, nos encontramos con Wang, un intérprete de la calle mayor cuyos talentos son mágicos y capturan el asombro de todos los que lo presencian. Cuando un famoso intérprete operístico ve y luego se hace amigos de Wang, invita a Wang a unirse a su compañía. Sin embargo, aprendemos que la tradición familiar de Wang le permite pasar solo sus secretos a un hijo. Aprendiendo que Wang es sin hijos, se alienta a Wang a encontrar un heredero antes de que la magia se pierda para siempre. Tomando el consejo al corazón, Wang compra un niño de 8 años para cumplir con su legado; Enseñaría a su nuevo hijo, perrito, el antiguo arte de las máscaras de seda. Pronto, Wang descubre un hecho sobre el perrito que amenaza el arte raro y moribundo. Together, Wang y Doggie crean un vínculo y experimenta la gama de emociones que lo acompañan invariablemente. La historia está absorbiendo. El escenario es sereno y el traje simple. Sumparía, es una película de arte galardonada internacional que no puede evitar moverse e inspirar.