Esto, y no una cierta cooperativa de jabón del sur de ligeramente sobrevalorada, fue la épica más grande que salió del año más grande de Hollywoods, 1939. No no reafirmaré la beca obvia: Cary, Victor Mclaglen (que era Bengala Lancer), y Douglas Fairbanks Jr. Da excelentes actuaciones cómicas. Sin embargo, quiero tener en cuenta otros dos elementos, menos entendidos de esta obra maestra. La magnífica secuencia de batalla final, ya que el maravilloso Sam Jaffe sube laboriosamente hasta el pináculo del templo para volar su corneta y advertir al regimiento, es simplemente grandioso. Nunca deja de meterme. Sin embargo, otro elemento subestimado en la película es el rendimiento de Eduardo Ciannelli como el Gurú. Esta no es la caricatura de Fu Manchu, sino un bien dibujado, articulado, históricamente informado ("¿Alguna vez has oído hablar de Changruputra Maurya? Él derrotó a los ejércitos a la India por alexander el gran") villano. De hecho, se puede ver paralelos entre este místico, el malvado nacionalista y una cierta figura bien conocida de los años treinta (un alemán, no un indio). Gunga Din, tracto anti-nazi? No exactamente. Pero aún así, una épica tremenda, divertida y móvil.