Esta película explora si no crea un género completamente nuevo con perfecta imperfección, hilaridad, verdad, diversión, talento y circunstancia que hacen de la magia.Desde los números musicales creativos hasta la comedia del manguito que incorpora a los actores en su mejor momento, si no hubiera sabido mejor, hubiera pensado que había un elaborado script aquí. Lo que obtienes: un viento poderoso se encuentra conversaciones con Dios conoce algoTan fresco y nuevo y encantador que se convierta en su propia entidad. Peters y cayó a ambos actuaciones estelares y te moleste de inmediato.El resto del elenco también es fenomenal.No hay piezas pequeñas ....... solo actores pequeños, y todos los involucrados aquí deben ser palmados en la espalda, sacados a cenar y ser considerados para un Oscar. ¡Listo!