Soy un gran fanático de los duques de HAZZARD TV Show. Y realmente disfruté de esta película. Me disfruté mucho más de lo que hice con otros éxitos de Bluckbusters. Es divertido escuchar a la gente en tren contra esta película con excusas como "Lame Parcle" y "Es mucho más crudos que el espectáculo". ¿Alguien recuerda la crudeza del humor en el episodio piloto? Daisy hace bromas de incesto y Bo dice que Luke probablemente había engendrado a la mitad de los niños en el orfanato. La única razón por la que se limpió es porque cambió a una ranura temprana y más temprana. Y hasta donde va la trama. Era la parcela perfecta de Dukes. De hecho, como un remake, probablemente permanece más verdaderos al material de origen que cualquier programa de televisión que haya emigrado a la pantalla grande. Mientras que Sean William Scott y Johnny Knoxville no son exactamente como sus pequeñas versiones de pantalla, hacen un gran trabajo y trabajan muy. bien juntos. Sin embargo, no estaba muy interesado en el jefe de Burt Hogg. Y me gustaría tener un poco más de incompetencia de Sheriff Roscoe. En la película Roscoe está un poco ... de miedo. ¿Y que no tenía una sonrisa en su cara cuando el General Lee está corriendo por las calles de Atlanta y los caminos traseros de HAZZARD? La gente, permite disfrutar de una película que Es solo una excusa para la nostalgia, los bikinis y las persecuciones de los automóviles, no lo lamentarás. ¡Es solo una gran película tonta!