Feliz ir encantador es un desperdicio de tiempo y talento de todos incluyendo la audiencia. La ligereza de la identidad errónea de la antigua identidad y las líneas de trama de escándalo de imitación es eminentemente perdonable. Muy pocas personas vieron estas películas por sus parcelas. Pero, por lo general, tuvieron algunos personajes menores interesantes involucrados en subparatos, no aquí. Por lo general, tenían una interesante coreografía y bailes impresionantes y canciones atractivas. No feliz ir encantador. Y Vera-Ellen, ya que el plomo femenino jugó toda la película como un segundo plátano que parece desesperadamente para una estrella para jugar, y en su lugar fue llamado a llevar la película, y no podía hacerlo. El lugar escocés fue desperdiciado. Por lo general, automáticamente, se está ausentando automáticamente a Droll Scottish Whimsy. La fotografía era peatonal. Los números musicales fueron peatonales. Cesar Romero le da su desempeño profesional habitual, masticando el paisaje, ya que nadie más estaba haciendo su parte, en el tipo de rol de productores ensayos con frecuencia por Walter Abel y Adolph Menjou. David Niven está bien, y nadie podría hacer David Niven como David Niven. Al final del día, si usted adore a Niven, como lo hago, es razón suficiente para desperdiciar 90 minutos en Felpy Go Lovely. Si no, omitirlo.