¡¡¡Y me encanta!!! Wonder Showzen recogerá una audiencia de culto y una vez que se cancele, las ventas de DVD irán a través del techo. Este es un espectáculo muy divertido en sus propios formas. Es una parodia de espectáculos infantiles, a saber, Sesame Street. Nuestros personajes de títeres consisten en Chauny, un monstruo peludo amarillo con un sombrero, cuyo anfitrión. Clarence es un lagarto azul como cosas que hacen sus propios segmentos donde sale a las calles. Él es un perro extraño como lo que se refiere a sí mismo en la tercera persona. Wordsworth es el inteligente cuyo cerebro siempre muestra. Luego está el periódico y el títere rosa. Es un espectáculo muy divertido, no es realmente tan desagradable como lo harías, sino más las situaciones. Toman a los niños de 7 años en la calle, dígales qué decir y hacer que hagan bromas medias que no entienden. Mis segmentos favoritos son los videos de Clarence, especialmente cuando alguien no quiere ser filmado. Prefiero la funhouse de televisión, que fue un programa similar, pero esto sigue siendo un programa muy divertido que espero que dure por los próximos años. Mi calificación: *** 1/4 de ****. 30 minutos. TV MA.