En 2004, escribí las siguientes declaraciones en un tablero de mensajes IMDB cuando un usuario se preguntó si los mejores años de nuestras vidas fueron una película olvidada: ***** para mí ver a esta película es como abrir una cápsula de tiempo. Creo que, en muchos sentidos, "los mejores años de nuestras vidas" es probablemente uno de los estudios más fascinantes de los personajes y se mantiene extremadamente bien como una visión de la vida en los EE. UU. A mediados de la década de 1940 después de la Segunda Guerra Mundial. Creo que "viniendo a casa" y "The Deer Hunter", ambos lanzados en 1978, fueron las películas más recientes que estaban más cerca de la captura de numerosos temas de militares que regresaban de la guerra que se mencionaron en "los mejores años de nuestras vidas". . Lo que realmente me impresionó estaba observando la película en su totalidad cuando estaba en la universidad alrededor de 1980-81 y muchos, si no todos los estudiantes universitarios aplaudidos al final de la película. Esta película todavía empaca un Wallop y estoy muy feliz. Para leer en otros publicaciones, otros usuarios que se sienten de una película que definitivamente representan la prueba del tiempo. ***** Estoy muy feliz de ver la película clasificada cerca de las 100 mejores películas en IMDb y AFI. Además, aunque estaba en competencia con lo que eventualmente se convirtió en un clásico de Navidad, es una vida maravillosa, posiblemente, los mejores años de nuestras vidas 'Oscar Win, incluida la mejor imagen, fueron muy bien merecidas. Acabo de ver la película nuevamente en 2005 y después de casi 60 años, los mejores años de nuestras vidas siguen siendo una imagen de movimiento poderosa, bellamente actuada y bien hecha.