Fui a ver esta película en los cines y me sorprendió cuando llegué a la habitación.¡Sólo había yo y mi novia!Esto me gritó que esta película no es muy buena.No para mi sorpresa, la película era Dire.Ben Affleck juega a un chico que compra una familia para Navidad.Es una narrativa muy predecible con él enamorarse de la niña que lo odia.Su actuación está bien, pero para el aspecto de la comedia de la película, no es muy bueno.La línea de la trama es pobre y la comedia casi inexistente. Sin embargo, hay algunos puntos buenos.Por ejemplo, la familia se está desmoronando y la madre es muy divertida. Espero que esta revisión deje de que otras personas pierdan su dinero.Estaba muy avergonzado cuando salí de la habitación!