Esta película es verdaderamente patética en cada departamento concebible.Horrible, horrible, horrible.Tiene solo alrededor de ochenta minutos, pero créeme que sentirás que estás viendo una película de Andy Warhol (de nuevo, veinte horas en la vida del Empire State Building, seguramente sería mucho más interesante). Luego de empezar ...El guión putid, la cinematografía repugnante, lo que es tan malo su mal actuación, los efectos espectacularmente tristes, la terrible música, o simplemente la trama fina de obleas que se parece a un tamiz.Esta película es una escena incoherente, especialmente notable, se lleva a cabo fuera de una cafetería cuando Dominic Pinon decide disparar a un gato, señala la camarera mirando a través de la ventana del café que comenta con un acento de inglés promedio "Dios Maldición".A la derecha esa mujer.Dios maldeció esta horrible monstruosidad. Todos los involucrados involucrados deben avergonzarse de sí mismos.Esperemos que el director nunca encuentre que la financiación vuelva a trabajar.