Guau. Simplemente guau. Nunca antes he visto una película de terror en la que parecía un fanfic de mala auto inserción que alguien escribió un día en 20 minutos. Y luego pasé a la "Lady Frankenstein". Esta película toma todo lo que sabes sobre Frankenstein y lo convierte completamente al revés ... y no de una buena manera. Si ha visto esta película, se tropezó con la televisión italiana, o tiene la versión denominada en el conjunto de cajas de 50 escalofríos, como lo he hecho, como el número 24. y simplemente digamos que hay una razón por la que estas películas están aquí. Porque no son muy buenos. Sin embargo, es suficiente de eso, a la película. Comienza con el Dr. Frankenstein que intenta hacer al monstruo con su asistente que es ... obviamente no Igor por alguna razón. Su hija graduada de la universidad (?) Se presenta y dice cómo se graduó con un título médico, porque sí. Había tantas mujeres médicas en ese entonces. Así que ella afirma cómo quiere ayudar a su padre con su trabajo y él dice que no. Y luego hace al monstruo y lo mata. Así que ella llena por exactamente 7 segundos y luego constituye una historia con el asistente de cómo era un ladrón. El monstruo se escapa y va a un alboroto. Ok, realmente no puedo creer que mataron al Dr. Frankenstein tan temprano en la película. Mira como ... 20 minutos en. Y luego su hija se hace cargo. que .... no hace mucho sentido, pero seguro. Así que Lady Frankenstein decide la mejor manera de matar al monstruo que ahora está rampando ... ¡es hacer otro monstruo! Oh, sí, cómo amo a su lógica. Así que su nuevo monstruo, ella consigue el cuerpo matando a alguien y poniendo el cerebro del asistente ... lo sé. Sólo asiente y acompañe. Así que los monstruos se encuentran y lo duquen. Me encanta cómo le pregunta el asistente "¿Por qué no dejamos que los mobs lo maten?" Y ella responde con "¡No sabrían cómo matarlo!" Y al final lo mata con un hacha a la cabeza. ja ja. Oh, sí, nadie más podría haber imaginado que uno fuera. Entonces, al final, el cerebro cambió el nuevo monstruo mata a Lady Frankenstein. El final. Esta película fue justa ... rara. Fue seriamente como alguien escribió un fanfic. No hay otra manera de describir esta película. También hubo algunas escenas desnudas extrañas. Como, esta chica estaba tomando sexo desnudo en el parque con su novio, el monstruo recoge a la niña y el chico se aleja. ja ja. buen chico. Luego lucha un poco y muere de ... para ser bastante honesto, realmente no sé de qué murió ella. Pero lo que sea. Es Lady Frankenstein. No tiene que tener sentido. Esta película tuvo muchos de esos "¿Por qué?" Momenta hasta el punto de que acabo de rendirme. Las películas no deben hacer eso, pero por alguna razón veo que más de lo que probablemente debería. Así que la palabra final, no es la peor película que he visto en este paquete, pero es un poco aburrido, y lleno de muchos agujeros y cosas al azar. Así que Lady Frankenstein obtiene 3 escenas porno de Frankenstein, de 10