Di 9 de 10 puntos.Estaba sentado en lágrimas casi toda la película, ¡porque tuve que reírme! La historia, por supuesto, no fue excelente, pero tampoco fue aburrida.Erkan & Stefan se les asigna para convertirse en guardaespaldas para la hermosa Nina.Mientras hacía este trabajo, vienen entre las "líneas frontales" de BND y CIA.Por supuesto, los dos no nacen ni los guardaespaldas ni caballeros, por lo que se extienden de un desastre a otro;¡Y hacen esto de una manera tan divertida, que cuando veas algunas escenas, ¡no podrás detener las lágrimas!Como los actores, esos dos personajes "tímidamente sonrientes" hacen bastante bien, mejor que algunos llamados profesionales. ¿Piensas, el discurso de los dos héroes es curios o "pseudo-extranjero"?Bueno, si escuchas a un lugar bastante turco-alemán en Munich hablando exactamente como ellos, recordarás Erkan & Stefan.Y tal vez, en 10 años podría haberse convertido en el discurso común de los jóvenes.(¡Dios lo prohíbe!) Entonces, si te gusta reír, ¡Mira esta película!