Este es el romance de la sacarina que nunca me senté. La película perfecta para una ama de casa ociosa en la pañuelo, a la casa y las mulas de tacón alto recortadas de avestruz para observar por la tarde, acostado en el sofá comiendo bombones. De hecho, los Bonbons desempeñan un papel destacado en la película. La única razón por la que pude ver hasta el final, es que finalmente pude contemplar la cara soñadora de Keanu Reeves en casi todas las escenas. En la mayoría de sus películas, se mueve demasiado rápido para buscar un buen vistazo. La única acción rápida en este espectáculo es Giancarlo Giannini, agitando sus manos con la emocionalidad latina, más italiana que mexicana, de verdad. El diálogo es tan rígido como la madera. Desafortunadamente, no se rasgaron los cortos: el héroe es vergonzoso de forma perfecta y leve. El cliché de la familia del viejo mundo de sangre cálida aristocrática es tan antigua como las colinas. ¿Qué importa si son irlandeses o italianos o mexicanos? Esta es una historia de hadas. Sabía que los títulos terminaron de correr que esta no sería la película que esperaba. Las uvas brillantes parecían el Paragon de todos los anuncios de comida en la revista Día de la Mujer. No vi su nombre en la lista, pero el director de arte seguramente fue Thomas Kinkade, quien pinta los lienzos de un millón de dólares de casas de campo irlandesas acurrucadas en Fucsias. Esta película se observó literalmente a través de vasos de color rosa. Si te gusta soñador rosa y cielo azul, esta película es para ti! (Los Bonbons parecían muy buenos, ¡también!)