Está bien, así que me olvidé de ver y solo atrapé el último episodio, pensando que era el primero o segundo. Honestamente, pensé que CM tendría al menos una cuota más para resolver puntos de trazado. Los Rangers se quedan varados en las llanuras ("Tendremos que comer los caballos"), por una cosa. El pequeño Newt está desprovisto, para otro. ¡Qué terminó un descenso! Pero mi mayor queja, esp. Si este fuera el final, es que el episodio no tenía suspenso, ningún clímax grande, sin confrontaciones dramáticas. Incluso la última pelea entre el pato azul y la joroba de búfalo estaba mal escenada. Todo el episodio tenía un ritmo terrible, que es lo que impulsa a un occidental. Steve Zahn fue observable, Karl Urban (un timbre para Johnny Knoxville) jugó llamado a un hombre con un caso terminal de Lockjaw. Todas las miradas brillantes y los espolones de jingling y la barbilla que sobresale. ¿Y qué pasa con los Rangers? Hablaron en gran medida, sobre la limpieza de Texas, luego se moliaron sin rumbo en medio de la ciudad, emborrachándose. ¡Y qué bonito de Hal Holbrook le prestó Val Kilmer su marca de Mark Twain y Stache! El conjunto de Austin era como la roca falsa de las monturas ardientes, todas las fachadas. Admito que me atraí la trama, pero eso es principalmente porque hubo muchas cosas que no obtuve bastante, gracias a llegar tarde en la historia. Si hubiera observado desde el principio, es posible que no hubiera llegado al episodio tres. Ahora tengo que ir a ver Silverado para limpiar mi paleta.