Dos casas, una calle, una cabina de teléfono, un automóvil, una niña de al lado, un niño al lado y un zombi.Esta lista de ingredientes debe ser suficiente para una gran película de terror.Todo lo que necesitas es una luz azul, música ambiental y ... hecha.¡Sin embargo, no en las manos del director holandés VAN ROUVEROY!Me gusta organizar "Noches de películas malas" de vez en cuando.El concepto es realmente simple: consigue un poco de alcohol, consigue algunos amigos amantes de la película, y se sumerge en el peor cine puede ofrecer.Para tal velada, esta paz de inmundicia es una de las mejores.¡Risas garantizadas! La cosa extraña es que Van Rouveroy sigue defendiendo su película como si fuera un gran logro.Para ser un testigo de esto, tendrá que escuchar la pista del comentario del DVD.De nuevo: ¡no cree y se ríe garantizado!