Pensé que esta fue la película más interesante que JCVD ​​ha hecho en mucho tiempo. Me encantó su personaje y todo el asunto con el conejo estableció un tono diferente para esta película. IMHO, JCDV puede estar realmente en algo en el futuro. Un poco más de alegría, algunos homenajes obvios a otras películas, mezcladas con algunas grandes peleas ... Me gustaría ver más este estilo de la película que lo hace. Uno de los otros carteles pensó que la escena del bar era una estafa desesperada. Inmediatamente vi la conexión R. Rodríguez también, pero pensé que era muy inteligente y me hizo querer ver la película nuevamente para buscar señales más sutiles de otras películas. JCVD ROCAS !! Otras cosas después de leer otros comentarios: ¿No hay música en la pelea de la mazmorra? Al principio, tampoco me gustó eso al principio, pero entonces pensé que era interesante porque me echó de equilibrio un poco al darnos algo que no esperábamos. Hizo que pareciera más real. Además, siempre me ríe cuando los directores lloran como 2 años de edad que su película fue "robada" del estudio. Los directores se les paga para hacer un trabajo. El estudio es el jefe y quieren el producto que quieran. Muy pocos directores tienen un corte final absoluto en una película. En este caso, JCVD ​​es el talento y la única razón por la que cualquiera está viendo esta película. Estoy seguro de que tiene una película con la que estaba feliz. Tengo un pariente que trabaja en una casa de correos que conocía un poco de la historia. Presumiblemente, el director trabajó y entregó su corte de la película. Todos los que lo vieron dijeron que era un desastre ... luego JCVD ​​y el estudio se editaron la película. Esto sucede todo el tiempo. También vio el recorte final (que afirma que no hizo) y su ego "delicado genio" se enfadó severamente porque odiaban su corte entregado. Si este Director fuera inteligente, debería haber recibido crédito por este, ya que hubiera sido lo mejor posible.