Me sorprende de los comentarios de los carteles que afirman que Jane Powell hizo el mismo tipo de películas deanna Durbin. Aunque ambos eran jóvenes sopranos cuyas imágenes de la película fueron diseñadas por Joe Pasternak, si esta película es una indicación, eran casi opuestos polares. Mientras que, en tres chicas inteligentes, Durbin juega una "pequeña falla fija", que, después de algunos contratiempos. , se las arregla para reunir a sus padres divorciados, en su semi-remake, tres hijas atrevidas, Jane Powell casi destruye el matrimonio entre su pantalla Mamá Jeanette Macdonald y el nuevo padrastro José Iturbi cuando se niega a aceptarlo y los brazos fuertes a sus hermanos menores en rechazar. Él también. Desde las películas de Durbin y Powell que he visto, diría que estas cualidades dispares impregnan las primeras películas de ambos jóvenes talentosos. Asimismo, para el desempeño de Durbin en tres chicas inteligentes, lo encuentro completamente ganador, y lo más impresionante. Aunque está claro de ella lecturas de línea ocasionalmente estruladas y sobre enfaticales en algunas de las escenas más enérgicas que esta es una película temprana para Deanna, observando la manera segura, sabiendo y naturalmente efervescente en la que ella entrega sus líneas y se realiza en general, Y la manera sometida y tierna, proyecta las escenas más serias, nunca adivinarías que este fue el primer papel de película de una niña de 14 años cuya experiencia profesional previa consistía casi exclusivamente de dos años de instrucción vocal. Dado que esta película, y Durbin a sí misma, se publicitaron mucho en el momento como "la última oportunidad de Universal", la producción debe haber sido una situación increíblemente estresante para una película novicia de cualquier edad, pero nunca lo sabría de la facilidad y Assurance Durbin se muestra en la pantalla. Aunque ella claramente aún está desarrollando su estilo de actuación y su comportamiento ante la cámara (esto fue igualmente cierto para los primeros actuaciones de contemporáneos mucho más experimentados como Garland, Rooney, O'Connor y Jane Powell), Durbin proyecta una extraordinaria presencia y calidez en la cámara que es absolutamente exclusivo de ella, y, incluso aquí, en su primera película, ella logra permanecer inmensamente simpáficas a pesar de la impulsividad a menudo de carácter rápido de su carácter, y aunque ocasionalmente se estrulla, ella nunca por un segundo proyecta las cualidades de la tímica y el arco. Eso afligió a muchas estrellas infantiles, incluyendo a Jane Powell y algunos de los otros jóvenes Sopranos que siguieron a la estela de su éxito. En resumen, como todas las estrellas cantantes, Durbin era mucho más que una "hermosa voz". Por otro lado, mientras que la soprano lírica pura de Durbin es un instrumento verdaderamente notable y glorioso, lo más notable de él, para mí, fue la forma en que ella puede proyectar sus canciones, sin la menor afectación o "Grandnes" que aflige el canto de los cantantes de ópera adultos como Lily Pons, Grace Moore y Jeanette MacDonald en películas del período, la película también es encantadora, muy influenciada por la comedia de Screwball, retrocede a Durbin con una crema-la-la-crema de Talkball de primera clase Pros como Charles Winninger, Binnie Barnes, Alice Brady, Ray Milland y Mischa Auer. La historia es ligera y entretenida. Es cierto, apenas es "realista", pero ¿por qué alguien esperaría que sea? Si quieres: "realista" alquila las uvas de la ira o el triunfo de la voluntad. Por otro lado, si está buscando una comedia familiar genuina, dulce, divertida y entretenida con un "liderazgo" maravillosamente, carismático y dotado de adolescentes "," y excelentes jugadores de apoyo, esta película no le decepcionará.