Esta es una llamada películas de "sentirse bien", sin embargo, me hizo triste de una manera. ¿Por qué? Debido a que tuve el talento, pero mis padres no me dejaron estudiar en la Academia Deportiva, así como el hecho de que a la edad de 12 años decidí dejar de fútbol. Y el fútbol es la línea roja en esta película. Junto con los jóvenes de lucha tienen con las expectativas que los padres tienen. Una niña inglesa-india y sus padres, con sus tradiciones y vínculos familiares, y, por otro lado, la familia inglesa con un Daugther que se viste como un niño, y juega al fútbol ... ¡una combinación que le preocupa a su madre! Esta película también alinea la vida de la gente común, así como la comunidad india en Inglaterra. Se trata de creer en tus sueños, y vivir tu vida (¿dónde escuchamos eso antes) .Paraminder Nagra (una mujer hermosa!) Juega a Yasminda, una chica que no está interesada en niños, ropa nueva, maquillaje y el Cosas típicas de 17 años de edad. En contradicción con su hermana Pinky, completa lo opuesto a YasMinda. Una verdadera debe ser, ver cómo una niña hermosa lucha con las tradiciones de sus padres, y encuentra una suerte finalmente. Con una gran música de Blondie, Curtis Mayfield, Texas, Melanie C, así como las canciones del golpe indio. Además de mirar, pero si usted, como yo mismo, jugó al fútbol, ​​y nunca lo llegó a la cima, entonces esta película te hará. Melachonic.