Solía ​​trabajar en una tienda de videos. Vi este título en la sección de terror y lo llevé a casa como alquiler gratuito una noche. Esta película fue realmente horrible, no existe una calidad de redención al respecto, porque en realidad se necesita un género de película muy respetado y simplemente se trata de destruirlo. . Si la primera película no era lo suficientemente baja en el presupuesto, entonces esta película realmente toma la galleta, se aloja (en su mayoría) en el interior y por la noche ... por lo tanto, evitando el escenario el establecimiento de costos escénicos de la primera película en los primeros 5 minutos de esta película una universidad. El profesor se extiende cómicamente a un estudiante atractivo. En lugar de ser mortificados, el profesor se disculpa de forma dental y la niña menciona que a pesar de ser arrojados a través del gorro de los autos (se aceleró cuando se acercó a ella) de que no hay nada de qué preocuparse ... después de lo cual la ataca con una palanca y ¡Mata! Si esto no es lo suficientemente extraño, quiere realizar un experimento sobre ella, devolviéndole la espalda de los muertos ... y así siente la necesidad de eliminar su ropa para hacerlo. Sobre la desnudez de la desnudez (y el pelo púbico). rampante en toda la película y es, para ser honesto, la única cosa real para mantener el interés promedio de los espectadores masculinos ... como la escena de la natación en la primera película ... pero incluso habiendo dicho que esta película va de mal en peor con su Mal personaje que actúa, el diálogo de mierda y los giros de la parcela absurda .... Por qué introducir un personaje fundamental que ha sobrevivido a 29 días de Zombie Attack solo para matarlos en 10 minutos ... es solo una película muy muy mala