¡ALERTA DE SPOILER! No lea, a menos que estés preparado para algunos spoilers. Creo que esta película tenía mucho debajo de su cáscara. Además de las conexiones aparentes con "Oldboy" (y otras películas de Park-Wook), una relación incestuosa en esta persona realmente me molestó, y también el tema erótico sutil que colgaba alrededor de toda la acción vampírica, física. El actor principal, Kang-Ho La canción, es excelente en el rol del sacerdote Sang-Hyeon, casualmente, "Sang" significa "sangre" en algunos idiomas, que realmente amaba a Tae-Ju, interpretados por OK-Bin Kim. Su relación me recuerda mucho de eso entre Martin Sheen y Sissy Spacek en "Badlands", donde la niña parece psicópata y el hombre está básicamente envuelto alrededor de su dedo. Su relación es una cosa, pero la madre de la niña es completamente diferente. Mientras se mueve, es rígida, unidimensional y tensa, pero paralizada, dice que todo está pasando sin moverse, ni a través del guiño de un ojo. Tark-wook ha logrado realmente, realmente dominó su cinematografía en esta película, y le debe mucho a Stanley Kubrick; Hay una gran cantidad de hermosos tiros en toda la película, algunos para efectos simples y algunos que requieren varias miradas y probablemente vistas repetidas para atrapar completamente. La música es bastante stock, usando la mayoría de las cuerdas para acompañar a la monoractancia del principal de Thespian; Es muy bueno que el personaje sea tan retirado como él. Mientras hace muy poco y pierde en ese momento, parece ser una persona que piensa mucho. Mientras que su interés amor dice y hace mucho, sus acciones muestran muy poco pensamiento detrás de él. En mi opinión humilde. Todo, en total, una película muy perturbadora que no está hecha para la acción, que ni siquiera está en la misma dimensión que la mayoría de las cosas que se trata de vampiros en estos días; Es magnífico, y repelente al mismo tiempo.