Las películas de Spoof han llegado hasta ahora, ya que Mel Brooks en 'Los productores' (1968) dijeron: "No seas estúpido, sea un Smartie. Venga y únete a la fiesta nazi". Nos trajo películas encantadoras, como 'Joven Frankenstein', 'Avión!', E incluso 'pistola desnuda'. Pero el buen morir joven. Afortunadamente, el género logró hacerlo todo el camino hasta el final de los años 90. Y luego ... Los hermanos de Wayan desataron el Apocalipsis: 'Película de miedo'. De repente, la palabra parodia fue una insinuación de los bromas del sexo crudo. La mayoría de las películas que afirman ser falsas desde entonces, han seguido su ejemplo, incluida 'Movie 2', 'Date Movie' y la película para matar el género 'Película épica'. Claro, ha habido algunos relieves. Había 'Shaun of the Dead' y 'Fuzz caliente'. Will Ferell se ha convertido en una falsificación de vehículos cerca de cada deporte imaginable. Además, los hermanos Wayans renuncian a las "películas de miedo" y han sido realizadas por los hermanos de Zucker confiables. Si bien estas películas han tenido algún valor en el rescate, el género está condenado trágicamente para ser las películas solo amadas por los machos prepubescentes que acaban de descubrir qué es una erección. Las personas que no han explorado el término 'falsificación' y cortan y pasan películas juntas para una risa rápida. Sin corazón, ni cerebro, solo pegamento barato. Lamentablemente, 'los regresos' se han agregado a la lista. Dave Koechner (quien protagonizó 'Anchorman' junto a Ferrell) lleva a un equipo de los perdedores para ganar contra un entrenador (Carl Weathers de "Feliz Gilmore" fama) que lo llevaron de regreso al coaching. Koechner ha demostrado una promesa como actor de apoyo, pero como plomo en esta película, simplemente suena con guión. Suena demasiado como si estuviera haciendo un lectura fría apasionadamente. Además, las bromas sobre ser un entrenador lavado, que a través del curso de la película alienta al equipo a fallar en la escuela y luego las carreras de la policía en su ropa interior, antes se han hecho. Sí, esta es una película de Spoof. Pero recordemos que incluso las Spoofs pueden tener calidad. Dale a los personajes dignidad y una especie de visión sofisticada sobre la sociedad moderna. Además, la dependencia de los estereotipos no nos va a llevar más risas (que sabían que una película con personas que hablan jive podrían llevar a los estereotipos de gángster (no, pero que ves)). Mientras admitiré reírse al menos unas cuantas veces ... no estaba a la par. El equipo de fútbol dentro de sí mismo tenía muchos estereotipos, incluyendo un mexicano, un gallinero, un chico gordo, el nerd escuálido y la ayuda mentalmente discapacitada. Incluso la única mujer en el equipo se redujo al humor femenino estereotipado, siendo en su mayoría revestido con escénico y dando insinuaciones. De hecho, su carácter, así como la mayoría de los otros, nunca se desarrolló. Es un estado triste de cosas para esta película. Si tan solo no fuera tan dependiente de los chistes de sexo estúpido, podría haber hecho algo por sí mismo. De hecho, esta película probablemente será la culata de chistes junto con la 'película épica' por tiempo para llegar. Koechner realmente merecía mejor. El guión en general estaba mal concebido, incluso nombrando al campeonato 'el inodoro'. Entonces sí. Las películas de spoof se están muriendo. Hay una película llamada 'Conoce a los espartanos' (¡Esté por delante de la tendencia, Boicott AHORA!) Saliendo que incluye una falda en la descomposición de Britney Spears. Así que deje que esos niños sigan obteniendo erecciones ... pero la gente crece y los pierde. Necesitamos sustento. Un día, aprenderán a detener la falsificación de Spoofs y los restaurarán. Ojalá, uno de los héroes será 'ser inteligente', hecho por el maestro Mel Brooks, saliendo el próximo año. Clasificación: 2 de 5 (estrellas)