Estoy empezando a escribir esta revisión durante un descanso mientras veo la película. Es la primera vez que intenté hacer eso, pero tengo problemas para superar este sin descansos ocasionales. Eso no se debe a que sea intenso, sino porque es malo. Es casi dolorosamente tedioso e increíble, especialmente cuando el hermano moribón predenturalmente robusto Ryan (Colm Feure) está en la pantalla siendo trágica y perversal, auto-indulgente y autocompañía. Esta habría sido una película mucho mejor si acabarían de salir de ese personaje de la historia. No agrega nada más que MAWKISH, Maudlin, Melodrama muy irritante. Tal vez alguien decidió que si no pudieran hacer que Ryan creíble simplemente lo hicieran desagradable. El problema con eso es: ¿A quién le importa si se muere un tirón mimado, quejumbroso y desagradable se está muriendo? No soy yo. Lo único que este personaje ha ido para él es el hecho de que se está muriendo, y lo siento, pero eso no es suficiente. Morir no hace especial a nadie. Todos estamos muriendo, tarde o temprano. No le da a nadie el derecho a esperar simpatía mientras actúa como un idiota. Los otros dos personajes, y los actores que los juegan (David Cubitt como Theo y Chandra West como Sarah), son mucho más interesantes, y su historia, sin Las interrupciones de autocompasión de Ryan, habrían hecho una película mucho mejor. Pero aún no ha terminado, y es hora de golpear a jugar de nuevo. Tal vez algo grande suceda antes del final ... no. Lo siento. ¡Este pavo alquilado vuelve esta noche!