No fue realmente malo para el primer PPV de RAW de 006. Pero el final fue realmente realmente impactante para todos en asistencia y los que estaban viendo en casa. First Match- Ric Fleir vs. Edge W / Lita para el Campeonato Intercontinental de la WWE, no es un mal abridor, estos dos pueden ponerse seriamente un gran partido si tenían más tiempo para poner en un partido de lucha libre. El floir gana por DQ después de que el borde lo golpeó con su maletín MITB. 3/10 Segundo Match- Trish Stratus vs. Mickie James para el campeonato de las mujeres de la WWE, no es malo notar el hecho de que esta es la primera vez que estas divas se enfrentan en el anillo juntos. Mickie va a una patada modificada, pero Trish Ducks & Nails su propia chaqueta para la victoria conserva su título. 3/10 Tercer Match- Triple H vs. Big Show seriamente bueno Este partido fue, de verdad. Todo el partido, HHH se centra en el brazo herido del gran programa, pero el gran espectáculo aún defiende. Más tarde, HHH es capaz de derribar a Big Show & Nails un pedigrí para la victoria. 5/10 Cuarto Match- Shelton Benjamin W / Mama vs. Viscera {Este fue un partido de bonificación} No es tan malo, estaba bien. Después de que Viscera estuvo abajo, detrás del árbitro, la mamá de Benjamin consiguió un bolso {que tenía ladrillos en él} y golpeó viscera en la cabeza tres veces. Vísceras se levantó solo para quedar atrapado con una patada de tacón giratoria por Benjamin por la victoria contra el gran hombre. 4 / 10FIFTH MATCHING-JERRY 'The King' Lawler vs. Gregory Helms Buring, lento y descuidado. Ambos hombres realmente no pusieron un muy buen esfuerzo. Jerry Lawler gana después de una caída de puño para la victoria. 2 / 10sixth Match- Torrie Wilson vs. Victoria vs. Ashley vs. Maria vs. Candice Michelle en un primer partido de guante de mujeres fue bastante entretenido para mí. Ashley {Creo que} elimina el último Candice para ganar el primer partido de guante de mujeres. 5/10 Séptimo Match- John Cena vs. Chris Masters vs. Carlito vs. Shawn Michaels vs. Kane vs. Kurt Angle W / Daivari en una combinación de cámara de eliminación para el Campeonato de la WWE, era una coincidencia de la cámara de eliminación. Pero nada mejorará la cámara de eliminación del año pasado, que fue la mejor. Los últimos tres son maestros, cena y carlito. Carlito le da la espalda a Masters y obtiene una rotura para eliminarlo. Segundos después, CENA obtiene una rinca en Carlito para los tres conteos para ganar la cámara de eliminación y retener su título de WWE. Pero su noche aún no había terminado. 7/10 Después del partido, Vince McMahon sale y felicita a Cena por su victoria. Vince McMahon afirma que su noche aún no ha terminado, y dice que el borde cobra su dinero en la oportunidad del Banco para desafiar a CENA por el título. Borde sale con Lita, le da al maletín a Vince & Heads en el ring cuando Cena tiene una coincidencia más para ir aquí esta noche. Partido-John Cena vs. Edge W / Lita para el campeonato de la WWE {Cena que se rompe abierta durante el partido de la cámara} se golpea de inmediato por Edge, borde y luego las uñas una lanza en Cena, va a la portada y a su shock Cena se rompe. Uñas de borde Otra lanza y cubiertas para el impactante cuenta de tres años, ya que ha vencido a Cena y ha ganado el Campeonato de la WWE por primera vez en su carrera. 1/10 Así que la revolución de Año Nuevo del año pasado fue mejor que este año, pero todavía estaba bien. El partido de la CE también fue bueno y la impactante de los cobros de Edge en su oportunidad MITB es definitivamente la más conmocionada en el show de PPV. En general, lo daré 7/10 y una c