Como escritor, encuentro películas este mal, lo que lo hace en producción una bofetada completa en la cara. Hablar de insultante. Estaba escribiendo mejores historias que esto en 8º grado. Mala actuación, mala escritura, mala dirección y cuando se agregan todos juntos, el resultado es completo y el fallo total. Lo único que esta película logra lograr es engañar al consumidor desprevenido para desperdiciar su tiempo. ¿Quién iluminaría verde algo tan mal escrito? No es artístico, inteligente, inteligente, suspenso, misterioso, aterrador, dramático, nada. Los personajes son planos y aburridos sin desarrollo. La parcela es tan reciclada como una lata de aluminio. De alguna manera, lograron lanzar algunos actores muy familiares que todos deben estar bastante desesperados por el trabajo o con la esperanza de que una de estas películas independientes de bajo presupuesto resulten ser la siguiente "ficción de la pulpa". Este script debería haberse utilizado para alinear una jaula de pájaros, no una película. Ah, y por último, pero no menos importante, una mujer de 5'2 105 lb, por supuesto, tiene la fuerza para matar a los hombres y mujeres dos veces su tamaño sin lucha y en un solo golpe. Evita esta bomba como la infectará con una ETS.