Al seguir a la estrella de Dylan Moran del encantador propietario de la librería de Misanthrope en los libros negros Surrealist Sitcom Black, pude ver su posible pidiendo que se iba a utilizar en avenidas cinematográficas de teatro o más grandes. Esta primera gran cortina de pantalla en un papel protagónico (tenía un cameo como Rufus, el ladrón en Notting Hill) tenía muchas promesas, pero al igual que el vehículo de Steve Coogan tenso, el oficial de libertad condicional, tiene demasiadas pliegues que deberían haberse planchado en PREPRODUCCIÓN. La parcela está tan complicada que no me molesté en repetir los detalles más finos (el script tiene que todos los personajes hacen eso por nosotros), y las risas se obtienen de los negocios en chistes. Michael Caine es un pomposo que ha estado dirigido una producción de Richard III, actualizada a la ocupación nazi (una de las pocas risas genuinas, un jab satírico en Ian McKellen), en el que todos siempre están haciendo el saludo de Hitler, cada vez que toman el escenario. . Convencer a Dylan que actuando debe ser un acto conceptual a sí mismo, las dos parcas para robar dinero de algunos pandillas bastante inofensivos a través de su destreza actuando. La confusión se produce (tanto en la pantalla como en la audiencia), hay una sub-trama romántica entre Dylan y la hija de una de las gangsters Blah Blah Blah y Dylan se visten en ropa extraña y hacen acentos divertidos. Michael Caine entrega algunas líneas de elección, y el tiempo cómico de Dylan está en el dinero, entonces, ¿por qué no es bueno? Tiene un cierto encanto que usted esperaría de la película 4, pero también tiene una niña precoz que actúa como brújula en una parcela confundida e irrelevante, una no-no en la escritura de la pantalla 101. La exposición eclipsa todo lo demás. Solo quieres ver a Moran y Caín que actúan como un papel cómico entre sí de la manera en que estaban al principio, pero cuando están juntos hacia el final, el emparejamiento ha perdido su carisma. Los actores son un esfuerzo divertido, aunque amable . En caso de que aparezca en la tele durante un martes por la tarde lluvioso, luego contigo. De lo contrario, estaría mejor observando tus viejos videos de libros negros, o alquilar con Withnail & I.