Wow, lo malo que puede obtener. Esto fue seriamente malo. No en términos de la sangre, que era principalmente CGI ridícula, pero en la actuación, la atmósfera y la dirección. La historia era terrible: el arco de carácter de la principal ventaja era una broma total. Dentro de unas pocas noches de acecho Vinnie Jones, comienza a convertirse en "perseguido" hasta el punto de llorar al fotografiar a su novia. Um ... ¿Todos los fotógrafos de Nueva York son este infantil, sugerible y débil? Su desarrollo de personajes no tuvo absolutamente ninguna justificación ni punto en absoluto, y por el final se reirás en voz alta a lo completamente predecible, y tuerzos totalmente absurdos que lleva su personaje. Los momentos de Gory fueron claramente un poco débiles, bajos. Esfuerzo para saltar al moderno estilo MTV Gore Wagon: todo CGI, sangre, sin embargo, no hay emoción real. Estas partes fueron involuntariamente divertidas, y distraídas por su autoconciencia, los ángulos de la cámara wacky, etc. Toda esta película comete el crimen de soplar otra idea potencial. Lo que podría haber tenido la atmósfera (hasta que los estúpidos monstruos al final) se arruinen a favor de "mirarme a mí, la dirección autoconsciente. Esta película no fue hecha y audiencia, fue hecha para un CV, un motivo profundamente egoísta.