Raggedy Ann y Raggedy Andy La película es sobre las muñecas que cobran vida cuando los humanos no están cerca. En esta aventura, deben rescatar a una muñeca francesa secuestrada llamada Babette del Capitán de Piratas. En su camino, viajan a través de bosques oscuros profundos, Taffy Pit e incluso Lody Land. ¿El ayudante de su nuevo amigo del camello con las rodillas arrugadas los ayudó o simplemente los ralentizó con sus alucinaciones de sus amigos que lo dejan? ¿Cómo escaparán del rey de Kookoo y sus henchmen? ¿Qué dirá su dueño Marcella cuando vea su séptima muñeca del regalo de cumpleaños que se llevó con sus otros juguetes? Las sorpresas deliciosas esperan a los dos aventureros. Todas las puntuaciones están fuera de una posible 10: Historia: 8 - Muy linda. Muñecas que cobran vida cuando el maestro no está cerca. No solo porque salen a muchos lugares diferentes, pero están en un mundo imaginario, así que cualquier cosa puede suceder. Conocer nuevos personajes, yendo a diferentes lugares encontrando nuevos amigos, es genial. ¿Todos los personajes funcionan tan bien en esto también y que no aman a Pirates? Actuando: 8 - Cada personaje se adapta a su voz tan bien. Específicamente el enemigo de Marlon Brando Taffy Pit, la codicia. La muñeca francesa tiene un acento francés muy animado, el malvado King Kookoo Kookoo (quien tiene cabello que se parece a Bob) de Simpson's Sideshow Bob, y el dolor de la vieja voz de hombre negro para camello funciona perfectamente. ¿Por qué es que la antigua animación de doblado era mucho mejor que las nuevas? Música: 10 - nada menos que la perfección aquí. Las canciones han estado en mi cabeza durante años, y volviéndolo casi 20 años después, todavía puedo recordar a todos y cada uno de ellos y ahora podrá saber exactamente de dónde vienen estas melodías. Joe Raposo de la fama "Sesame Street" hizo un excelente trabajo con las canciones para esto y todo el mundo canta muy bien. Hehing: 6 - Je, aquí, aquí se confundirá. Me refiero a lo lejos que la caminata de Raggedy de todos modos? Muchos eventos parecen ocurrir uno tras otro y no hay que decir quiénes, las otras muñecas y juguetes eran, ya que nunca los ves en el mundo real de la película, pero sí sigue algún tipo de camino y sabes que eventualmente Llegue a donde deben ir, es bastante difícil de seguir a veces. Suficencia: 8, entre esto y Unico, tendría que decir que hay partes en ambas películas, nunca olvidaré que no importaré cuánto lo intente. Principalmente las partes de miedo. Probablemente ya he mencionado cómo las películas mayores eran mucho más anchas que la animación de hoy, pero esto toma el pastel en el factor de miedo. Fuera de la película de South Park y algunas películas de Disney, casi no hay musicales animados, o buenos de los que salen, así que es muy exclusivo.Worth: 8- Su clásico. Vale la pena la caza para obtener una buena copia, por supuesto, pero las copias VHS probablemente se estiran ahora. La versión DVD se vende en eBay todo el tiempo y definitivamente será algo que verás más de una vez. Si algo lo consigue por los propósitos de la nostalgia. Puntuación aún (no un promedio): 8: es un maravilloso musical atemporal hecho a finales de los 70 y todavía se puede disfrutar hoy. Sus personajes son todos únicos y las canciones son geniales. Tan grande, podrías encontrarte a ti mismo a ti mismo, tiempo y otra vez. ¡Dale a tu animal de peluche favorito un abrazo hoy! Insight del revisor (incluido el sesgo): esto no es como la serie Raggedy Ann Tv hizo una década más tarde. Esto fue mucho más oscuro y mundo real. Los efectos en esto parecen muchas otras caricaturas ácidas de los años 70, en particular, submarino amarillo. Aún así, me han dado recuerdos que nunca olvidaré, y todavía podrían influir en las cosas hoy. No fue fácil de encontrar, pero seguirá siendo un tesoro para mantener en mi colección de DVD y videos para siempre.