Conozca a COSMO (Jason Priestley), un contenido de libros de jóvenes nerds con su aburrida vida crujiendo los números para la mafia y la vida en un apartamento sótano en un centro de las personas mayores. Su única recreación está viendo la televisión y la cita ocasional con su peculiar Postitute Pales, Miel (Janeane Garofalo). Pero un día todo esto cambia, cuando el jefe de la MOB está asesinado y el césmo bien considerado es seleccionado por el nuevo y persuasivo New Chief, Gordon (Loggia de Robert), para convertirse en un HOMBRE DE FULLO FULLO. Es una oferta que el Cosmo reticente no puede, no puede repetir, no puede rechazar, y se comercializa rápidamente en su existencia mundana y solitaria para un curso intensivo en venganza bajo la tutela de Veteran Mobster Steve (Peter Riegert), un relajado, suburbano Bon Vivant que disfruta El máximo pago y horas mínimas del trabajo. En ningún momento, Cosmo se sorprende tanto a él como mentor Steve mostrando una aptitud absolutamente extraña para el trabajo. Aunque nunca ha tocado un arma antes, Cosmo demuestra ser un marcador de crack y, después de una ola inicial de vacilación moral, un asesino fresco y separado. Pronto, COSMO está enviando a los clientes de Deadbeat con velocidad y estilo y su estilo natural con un arma lo establece rápidamente como una adición invaluable a la mafia de Gordon. Sin embargo, cuando una noche, mientras se masajea con miel, Cosmo admite sentir un Un poco tenso y ella recomienda que pruebe el yoga para relajarse. COSMO toma su consejo y se une a una clase de yoga cercana enseñada por una hermosa joven llamada Jasmine (Kimberly Williams). Cosmo se toma al instante con el amable y gentil jazmín, que pronto se siente atraído por COSMO. Ahora, si ella puede deshacerse de su novio abusivo, abusivo, Randy (Josh Charles), tal vez ella y Cosmo realmente pueden comenzar algo. COSMO, utilizando algunas de las "habilidades" de su nuevo comercio, eventualmente persuade a Randy a desaparecer y su relación con Jasmine despega. Jugador / Director M. Wallace Wolodarksy, un ganador del premio Emmy de dos veces por su trabajo en "The Tracy Ullman Show "y" The Simpsons ", ha creado un guión fusionando sus tres géneros amores:" Me gustan las comedias, las películas de gángsters y los romances ", explicó Wolodarsky," así que esencialmente rompí los tres para crear esta película ". Pero a qué se le ocurren es una película tan inconexa e improbable de que se vea como un boceto muy largo el sábado por la noche. Es un tono monótono, no coincide tanto con el sentido del humor, ya que subrayó el hecho de que se gastó mucho dinero en un vehículo para que Jason Sacerdote es destruyendo alegremente su imagen de chico agradable, lo que ni siquiera tiene éxito porque juega. Su personaje no como nerd, sino como un zombi lacónico. Un nerd puede ser ingenuo, pero un nerd tiene pasión. Pasión por las cosas dirigidas internas. Pero Sacerdote interpreta a su personaje como mentalmente deficiente, casi la Gump Anti-Forrest. Desafortunadamente, "Coldblooded" no tiene la sensación de alcance para ser realmente el anti-Forrest Gump.Peter Riegert (héroe local, casa de animales) se convierte en una excelente rendimiento como de costumbre, y Kimberly Williams lo hace mejor con lo que tiene que Trabajar con, pero Janeane Garofalo (Show de Larry Sanders de HBO) se pierde prácticamente en su papel como amigo de Cosmo. Probablemente no por mucho tiempo. Garofalo tiene todo el entusiasmo y el encanto de una manzana esperando por ser elegida y es solo cuestión de tiempo antes de que se le dé un papel carnoso, con suerte haciendo una cosa de etiqueta con Marisa Tomei.