Vi a la reunión de McCoys y me alegré de ver a Richard Crenna y Kathleen Nolan y Tony Martinez! Para verlos ahora era maravilloso, porque siempre observaba el espectáculo creciendo así que cuando la televisión dijo que habría una reunión que iba a ser una reunión. Estaba tan emocionado !!!! Lo único que no pude averiguar es por qué Lydia Reed (Hassie McCoy) y Michael Winkelman (Little Lucke) no estaba allí. Sé que Walter Brennan había muerto. Así que me puse en mi computadora y traté de descubrir sobre ellos y encontré este sitio, así que si hay alguien que puede decirme lo que le sucedió a Lydia Reed (Hassie McCoy) y Michael Winkelman (Luke Luke, ¡estaría agradecido! ¡He buscado todos los ojos y no tengo suerte. La única cosa que pude averiguar sobre Michael Winkelman es que se suponía que se suponía que nació en 1946. Este espectáculo tenía valor y moral, cada show dio una lección a aprender. Los espectáculos hoy no tienen eso. .El elenco entero fue increíble lo único mejor que descubrirlos sería reunirse con ellos, por lo que es imposible si hay alguien que pueda ayudar por favor, gracias, GLENDA.