Primero vio esta película en aproximadamente 1990, y absolutamente murió riendo a través de él. Se convirtió en un favorito de culto con mi círculo de amigos, y nos citaríamos de ella en la gota de un sombrero ("¡Me voy a casa en una bolsa!"). No hace falta decir que el humor sigue ahí, 15 años después. Se ha convertido en una tradición en el tiempo de Halloween para exponer a muchos de mis nuevos amigos a esta película (¡algo bueno que aún puede comprarlo de eBay!) He encontrado que los dulces de Halloween saben mucho mejor con tu lengua plantada firmemente en tu mejilla ... y Esta película lo proporciona todo Pathos, suspenso, amor no correspondido, nobleza y la lista continúa. Royal Dano proporciona una increíble actuación más sincera que el anciano Wrenchmuller. Recuerdo haberlo visto en "las 7 caras del Dr. Lao" como un mal hombre que se encontró con un mal final. Aquí, realmente te sientes por el viejo desde el principio. Si no es cuidadoso, se perderá algunos de los niveles de humor en esta película. Los creadores obtuvieron verdaderos sutiles de muchas maneras con comentarios de offhand, pequeños disfraz de disfraces sutiles en otras películas de ciencia ficción, e incluso una escena rasgada de las páginas de Wile E. COYOTE! No gaste demasiado procesos de pensamiento tratando de analizar una película , la gente, esta es una tarifa divertida sin la necesidad de nitpicking, y no debería ser ofensivo para nadie (bueno, tal vez personas estúpidas, pero no sabrán que se burlan de que se burlan ..- Ahora, si puedes excusar Yo, voy a ir a buscar un bar de 'ZAG-NUT' ....- RAMSAY "RC" COWLLAW, karaoke dj / animador