La familia de Mat Spirogolou (Toby Malone) sabe que es un talentoso futbolista, y está satisfecho cuando asegura una audición para unirse a un gran club.Esperan que cuando llegue a la ciudad, su primo lo cuidará. Pero los primos son como la tiza y el queso: uno a un niño agrícola ingenuo, el otro un derrochador de la calle que ha logrado mezclarse con distribuidores de drogas y mafiosos.Es poco probable que MAT tenga una noche tranquila antes de su gran día. La navegación perdió a su prima George (Damien Robertson) a su llegada a la ciudad, Mat se encuentra con problemas más importantes cuando un bicicleta joven lo lleva a un paseo en más de una vez. Toby Malone, probablemente mejor conocido por su trabajo en el teatro, pone en un desempeño encomiable como el adolescente bucólico.Hay signos reveladores de un presupuesto bajo, pero al igual que con tantas otras películas de bajo presupuesto, hay más diversión, aparentemente más espontaneidad y más encanto, de lo que se debe ver en el triunfador de Hollywood promedio.