Para evitar confusiones, permítanme aclarar un par de puntos: no soy un cuello rojo. Ni siquiera soy un moderado ni un conservador. De todo en el contrario, soy un radical: un libertario. Tampoco soy una avispa, ni siquiera nací en los estados. Jorge Luis Borges solía decir que hay algún tipo de gente que no se siente poesía, y que estas personas tristes generalmente ganan la poesía de enseñanza viva. Esta película fue hecha por y para las personas que no sienten poesía, y para los espectáculos; y me atrevo a decir, por y para las personas que no tienen sentido de decencia o, para el caso, el respeto por la vida o la muerte de otras personas (especialmente cuando se cree que las víctimas son en su mayoría "imperialistas sangrientos" muertos en el suelo de Yankee). Incluso Encuentre la idea de marketing original de los once episodios de once minutos, nueve segundos y un cuadro, como particularmente horrible y repulsivo. Simplemente horrible ¿Por qué no asignaron un presupuesto de hasta muchos dólares por episodio, ya que los individuos fueron asesinados brutalmente en el ataque? Toda la idea descansa en algún lugar entre mera estupidez y fascismo imprudente. Cualquier persona que sea seria acerca de la creación de cine (y seria sobre la vida y la muerte) debe haber negado enojado a participar en este recuerdo de insinuaciones y no secuacas. Con dos excepciones: el episodio de Burkina Faso, casi divertido, y el de la India, que documenta la historia de un hombre que fue investigado injustamente e incorrectamente investigado en relación con el ataque, sobre la base de que después no lo hizo. T regrese a casa y que era un musulmán estadounidense (y, se le dice la verdad, cuando se sabía que los hechos eran honrados como héroe). Todos los otros nueve episodios, esencialmente y extremadamente aburridos y sin emociones, se pueden enumerar en dos categorías diferentes: primero: 'No me importan las miles de víctimas: estadounidenses, extranjeros, niños, jóvenes, adultos, veteranos ... 'Y se puede reanudar en el aburrimiento puro y la falta de emoción. Makhmalbaf's (Irán); Lelouch's (Francia): me temo que voy a cometer una herejía ya que es de Lelouch, pero tal vez, su episodio podría considerarse construido sobre una idea que podría considerarse casi original; Tanovic's (Bosnia-Herzegovina); González Inarritu (México); Gitaï's (Israel); Penn's (EE. UU.) Segundo: 'Los sangrientos yanquis se lo merecen'. Y se puede reanudar en frustración y odio. Chahine (Egipto) reivindica los terroristas suicidas; Loach (Reino Unido) considera que los ataques imprudentes del 9/11 eran algún tipo de castigo por el supuesto apoyo de los Estados Unidos a la dictadura chilena dirigida por el asesino en serie Augusto Pinochet, de hecho, alguien debería informar al Sr. Loach que las víctimas de Pinochet eran No relacionado con Al-Qaida y que Chile es un país sudamericano que la exclusiva existencia, el Sr. Bin Laden debería haber ignorado, también debería ser informado de que el gobierno estadounidense sanciones contra la dictadura chilena fuera más difícil que cualquier otra parte de Ciountrie; Y, Imamura (Japón) señala de forma galleta que WWII está relacionada con el ataque al WTC. Imamura ha sido al menos coherente en esto: la supuesta conexión de efecto de causa es totalmente no sensual, lo que juega bien con su episodio, incluido un hombre que se cree que es una serpiente. Pretende ser oscuros. Es, en cambio, bastante ludicro. Hay algún tipo de error compartido por muchos, incluidos algunos estadounidenses, y consiste en la creencia de que esta película no se proyectó comercialmente en los Estados Unidos debido a algún tipo de censura. Nada más lejos de la verdad: esta película no se proyectó en los estados porque es un fiasco completo. Un fiasco del tipo de Wackyest. Incluso en Buenos Aires, donde el peronismo y otras formas de fascismo son más cercanas y queridas a los corazones de un número considerable de sus habitantes, y el antiamericanismo está en Vogue, la película se proyectó en salas de estar convertidas en los teatros, y fue aplaudida. Por un público muy selecto: los habituales tristes pocos que prestan rutinariamente su aplauso a otros espectáculos igualmente "pintorescos". Como la vista de un restaurante de comida rápida de McDonald o, Perchance, un judío mayor, que se quema a las cenizas.