Beethovan vive arriba es una película muy mala. En mi clase de historia mundial, nuestro maestro nos hizo ver esta película y Amadeus para poder comparar a los dos compositores o algo así. Vimos a Amadeus primero y fue una película muy buena, pero cuando nos hicieron ver esta película directamente después de eso, no podía creer lo que estaba viendo. La actuación era horrible, los disfraces eran feos (los niños pequeños eran especialmente feos y niñas), y la cinematografía era de grado Z. Mi amigo lo comparó con una película en casa sin la fecha de visualización en la esquina inferior derecha. Entiendo que esta fue una película de T.v. de Canadá y, probablemente, costará $ 10 para hacer, pero por favor, podrían haberlo hecho mejor. He visto algunos buenos películas en mi tiempo, pero esto no fue uno de ellos. Lo más importante que no entiendo es por qué mi clase de historia mundial no podía ver a los amados inmortales o algo así. ¿Cómo es posible comparar los compositores cuando se le da la película Amadeus, para Mozart, y Beethovan viste arriba, para Beethovan? No es posible hacer eso cuando esta es la elección de la película para Beethovan. Le doy a Amadeus un A- (9 de cada 10) si alguien le importa saberlo, pero Beethovan viste la planta superior obtiene un F (1 de cada 10).