Esta excursión jingoméísta se refiere a la batalla habitual de Holmes contra Moría, pero esta vez en un esfuerzo por salvar la guerra británica contra los nazis.sherlock Holmes (Rathbone) y Watson (Bruce), el dúo de detección que vive en 223 Baker Street, nuevamente está arriba Contra su viejo enemigo, el Dr. Moriarty (Lionel Atwill). La película comienza en Suiza donde Holmes salva a los nazis a un inventor de una vista de bomba, llamada Dr. Tobel (Post). En Londres, Tobel entrega de cuatro partes de El dispositivo a diverge científico. Pero el doctor Tobel es secuestrado por Moriarty.Sherlock debe resolver su desaparición y algunas de vital importancia. Hollos solo sostienen una pista que dejó a su novia (Kareen Verne), el detective con un mecanismo extraordinario se decodifica. Pero muerto. Los científicos del cuerpo están acumulados, pero han aparecido asesinado y Moriarty conoce las llaves, también. Hollos disfrazados de marineros se apagan para investigar, encontrando el refugio de Moriarty. La imagen se basa en "The Dancing Menishby Arthur Conan Doyle. Esto es un Rathbone -Bruebe esfuerzo para R la WWII junto con "la voz del terror" en la que se nos pide que creamos que el magnífico detective podría haber vivido en este siglo. Ambas historias son películas completamente patrióticas y de desestimación de banderas. En el final, en el final hay una compra de bonos de guerra con evidente propaganda. La película es una excelente thriller Holmes con un entorno de guerra y misterios sin respuesta y suspenso impetuoso. En la película aparecen. Los habituales de la serie Holmes. IS NEMESIS Moriarty, Mistress Hudson, Inspector Lestrade (un divertido Dennis Hoey) y, por supuesto, el Bumbling Dr. Watson.Basil Rathbone Performance es espléndido, es el mejor cine Holmes similares a Peter Cushing y Jeremy Brett. .Rathbone como caprichoso Sleuth es de primera categoría, está en forma de agrietamiento, inteligente, curridtante e impetuosa. Está finalmente emparejado en la batalla de Wits con Moriarty, su arco-enemigo, un villano de primera gama: Lionel atwill.nigel Bruce juega Watson con humor, Jinx, Goofy y Mirth.he es el contrapunto perfecto de Holmes.Besides aparece brevemente distinguidas secundarias como Pablo Fix y Whit Bissell. Este clásico obtiene una cinematografía en blanco y negro atmosférico. Pero disponible se colorizó en una versión horrible. Puntuación de música de acceso a Suspense por Frank Skinner. La imagen en movimiento es profesionalmente R. William O'Neal, el director habitual de Saga y habitual en las películas de Monsters Universal.