Ok, así que aquí está la parcela básica. Es 1933, Peter Sellers es el Dr. Fu Manchu, un hombre chino de 168 años que ha vivido bastante tiempo. La película se abre con su cumpleaños en el que él celebra bebiendo un elixir especial que (incluso la película nunca menciona) prolonga su vida. Bueno, en esta ocasión, el elixir está golpeado torpemente por un asistente (Kato si recuerdas las películas de Panther Panther) y ordena sus minionses para luego ir a encontrar 6 artículos raros para hacer el elixir. Esto crea una búsqueda de hombres globales en la que sus henchmen terminan robando museos de diamantes y aventurándose en Londres, para reunirse con la nemisis del Dr. Fu, un detective retirado de Scotland Yard Detective Nayland Smith, también jugado por vendedores que intenta detenerlo en lo que se supone. Para ser una aventura cómoda ingeniosa. Esto fue aparentemente vendedores Últimos largometrajes completos que hizo antes de morir. La terrible tragedia es que estaba en ella. Los vendedores que son un comediante tan dotado y han tenido roles "divertidos" memorables en las películas PANTHER y, en particular, en la película "La fiesta", es algo que en esta película. Esta película fue absoluta tortura para sentarse y ni siquiera pude terminarlo. Él está completamente muere y seguí criando mientras observaba el rendimiento de los vendedores. Después de venir de la gran obra de "estar allí" un año antes, ¿cómo puedo decir cómo puede hacer esto y cómo se hizo esta cosa? Al igual que una persona mencionada, los primeros 10..15 minutos están bien, pero entonces todo está cuesta abajo ... Evita como la plaga. Rating 1 de cada 10.