Se ha dicho mucho sobre la Sociedad Shinjuku Triad como la primera película verdadera "Miike" y pensé que este tipo de descripción podría haber sido un cliché. Pero, como todos los clichés, se basa en la verdad. Todas las marcas comerciales de Miike están aquí, la violencia, el humor negro, la homosexualidad, las pruebas tabúes y el carácter central difícil de gustar. Sin embargo, Shinjuku es una de las películas más perfectamente formadas de Miike. Dice en una entrevista que si lo hizo de nuevo, sería diferente, pero no necesariamente mejor. Creo que lo que significa es que la película posee una energía verdaderamente cautivadora y un borde crudo que parece tan fresco que, aunque podría capturar una película más visual o técnicamente compleja que no podía replicar o mejorar la pureza de esta película. Como se puede esperar, la violencia es absolutamente visceral, brotando sangre y golpiza golpes de aridez se complementa con una escena fantástica en la que una mujer tiene una silla que se rompe sobre su rostro. (Solo una película de Miike podría dejarte salirse con una oración como esa.) La película tiene un ritmo fantástico, a diferencia de los muertos o vivas, que comienza y termina con fuerza y ​​se sumerge en el medio. Dead o Viva también se ocupa de problemas similares, Miike está claramente preocupado por las relaciones entre los japoneses y los chinos en el período de posguerra y este tema emotivo se maneja bien aquí, el personaje central realmente llega a la vida cuando comienzas a entender su pasado. No puedo cantar las alabanzas de Shinjuku lo suficiente. No quiero regalar demasiado. Esta es Miike antes de que comenzara a usar CGI para animar sus películas y casi recuerda algo como la sonatina de Kitano. Los caracteres centrales se realizan magníficamente y la torsión final garantiza que tan pronto como la película ha terminado, lo estará enviando nuevamente para que lo resuelva todo.