En realidad, fue bastante divertido ... en un "Dios, ¿cómo diablos se hicieron esta película"? Si tu vida se burlaba de las películas ... lo que un poco hago ... Adelante y míralo ... Pero si realmente estás pensando "¿Es esta una buena película?" Aff off. Esta película aspiró de la escena muy principiante con la peor actuación que he visto en cualquier película ... Por lo general, se ponen cinco minutos antes de darte cuenta de que "esta película podría chupar" ... pero no, ya sabes la derecha del palo. Esta película habla sobre Edgar Allen Poe ... Sin embargo, nunca trató de explicarlo, a las personas que no han memorizado la historia de la vida de Poe ... así que no sé si algo de lo que se dijo es hecho. Esta película es sobre un El escritor "Ethan Poe" se conecta con su primo "Ann" ... ¡Ambos son descendientes de Edgar Allan Poe ... o son?!? Aparentemente, la gente le daba a un respecto a sus antepasados. Este tipo Ethan Poe es en realidad Ethan "Usher", quien se supone que es descendientes de la historia "La Casa del Usher" que fue escrita por Edgar Allen Poe. El hermano de Ann aparece a veces para tratar de violarla ... Ann se está acechando, en un solo punto de la película, por tres personas diferentes en la misma calle (en serio, tres ... son como justo detrás de ella. y ella ni siquiera se data). Los personajes que están siendo asesinados en todo momento, aparecen al final para intentar salvar el día ... pero no pueden. Al final, Ann dispara a Ethan mientras está tratando de matar a su mejor amigo. Por supuesto, antes de que ella le lleve, ella tiene que gritar "¡Nunca más!" ¡Esta película debe ser vista nunca más!