Antes del lanzamiento de la noche de definición de género de George Romero de los muertos vivientes, los zombies eran criaturas relativamente bien educadas. Ciertamente tenían modales de mesa mucho mejores en los viejos tiempos. Pero la etiqueta social, a un lado, ¿qué emociones ofrecieron estos primeros zombies a la película? A juzgar por esta película, ninguno en absoluto. La historia es sobre una expedición a Camboya, cuyo propósito es encontrar y destruir el secreto de la zombiefication. Una de las partes descubre los secretos por su cuenta y se pone sobre la construcción de su ejército de zombies. Esta película es básicamente un triángulo de amor con zombies. Pero al ver, ya que esta es una película de 30, dichos zombies son más parecidos a los sonámbulos que la variedad que come carne que pensamos hoy. Parecen responder a la mente-control, en lugar de apetitos insaciables. Y, francamente, la "revuelta" también es un poco decepcionante. Todo es realmente muy aburrido. Aparte de la falta de horror, no hay teatrics melodramáticos más altos para mantenernos entretenidos. Parece poco probable que esto pueda haber proporcionado mucho entretenimiento incluso hace 70 años. Mírala si tiene que ver todo con 'Zombie' en el título, pero de lo contrario, le aconsejaría saltarse esto.