Seguir los spoilers menores] Steve Allen opinó que muchos para ser aceptables el humor tópico sobre eventos graves en función de la fórmula: Tragedy + Time = Comedy. 1939 antes de que el asalto alemán en Polonia no fuera un período divertido y los eventos posteriores, incluido el Blitzkrieg (siguiendo a Sitzkrieg) que se llevó a Alemania al Canal, dio lugar a la heroica evacuación en Dunkirk y le dio al mundo el espantoso espectáculo de una Francia supina postrando ¿Su honor ante el conquistador nazi. Las cosas de romance, comedia y una gran cucharada de drama serio? Sí. El director Jean-Paul Rappeneau, con un reparto bien emparejado y excepcional, crea en "Bon Voyage" un pasticique de eventos y escenas de la historia y de la imaginación que es enormemente entretenida. Viviane Denavers (la hermosa Isabelle Adjani) es La principal actriz de Francia como nubes de guerra se reúnen sobre Europa (lo que un cliché usado, lo siento). Un veterano de alojamiento autovenimante con muchos asuntos a su crédito, su motivación interior parece ser "lo que sea bueno para Viviane es bueno para ... Viviane). Tras un estreno de su última película, después de lo cual un ministro en la incompetente administración de Reynaud , Jean-Etienne Beaufort (Gerard Depardieu en un papel inusual para él), señala su interés en ella, se dirige a casa solo para encontrar cansadamente a un ex amante que no entiende la palabra "no". Ella decidemente resuelve ese problema, pero Luego, frenéticamente y histriónicamente, enlistan a otro ex Beau, el Frederic Beoted Frederic (Gregory Derangere), para ayudar a lidiar con el desastre en su apartamento. Frederic es un novelista en expectación. Un accidente cómico que una vez más se destaca, casi como un servicio público. MENSAJE, la importancia de los limpiadores de parabrisas de trabajo pone a Frederic en la cárcel en la mayoría de los cargos serios. Afortunadamente, la brotación de los alemanes de sus posiciones estáticas obliga a una transferencia al por mayor de prisioneros al sur de Francia, pero nuestro novio ESC Montones, que se suma en forma privada en lugar de como sala del estado. El pánico y el miedo en Francia, ya que los alemanes barridos a la victoria son bien retratados y un nuevo giro entra en la historia. La OMS debería encontrarse con Frederic Encuentro, pero el verdaderamente hermoso asistente de jóvenes investigaciones, Camille (Virginie Ledoyen) que acompaña al científico de los refugiados judíos obligatorios, profesor Kopolski (Jean-Marc Stehle). Kopolski tiene algunas botellas de "agua pesada" que necesita para llegar a Inglaterra. Por supuesto, los alemanes no se ciernen a este ingrediente vital para usted sabe qué (esta parte es pura ficción, nunca hubo agua pesada en Francia en 1940, solo Perrier). Y Camille está tan amable y dedicado. ¿Qué próximo? Peter Coyote como supuesta periodista francesa, Alex Winckler. Ser volcado en cuanto a su nombre. Es realmente un oficial en el Abwehr (inteligencia militar alemana: un espía). Y él también se acostumbró a la cama Viviane (y quiere una repetición de su asunto). Aparentemente, el tipo de Kopolski es el único personaje masculino importante que no quiere tenerlo con la actriz. Lo que sigue es una serie de aventuras y contratiempos que se integran sin problemas para producir una película muy rápida y agradable. En parte, un tributo y un poco de una parodia en "Casablanca", esta es una película notablemente divertida (excepto los pesados ​​bits nazis) .isabelle adjani merece kudos por la mejor representación que he visto en años de un total adorable. Narcisista con pocas características de redimación. Y Depardieu, disleal a Reynauld y listo para saltar a la nave y unirse al traidor, Petein, es convincente como un hombre cuyo ardor para Viviane supera su sentido del deber diluido de la República. Como un ser humano en el poder en un momento crítico en la historia francesa, Beaufort es mundanamente vile. No se muestra en demasiados teatros, "Bon Voyage" debería estar disponible para su compra o alquiler pronto. ¡Nos vemos! 9/10