Hoo Boy, esta fue una prueba real para pasar. La caja de DVD tiene la taza de Tom Hanks enlucida en ella y esa es la única razón por la que alguien lo compraría. Sin embargo, se ve alrededor de la cuarenta en la caja, la película se realizó en 1982, por lo que todavía tiene sus amigos de Bosom, y, por supuesto, es de cuarenta libras más ligeros. La trama se refiere a una mazmorra y dragones como un juego que juegan a Hank y sus tres amigos, y Hanks termina pensando que todo es real. Chris Makepeace es un genio del niño llamado Jay Jay y lo mejor de la película es que lleva una sucesión de sombreros divertidos. Ooh, mira, él tiene un casco amarillo con un esmoquin! ¡Ahora está vestido como un piloto WWI! Esta fue una película verdaderamente horrible, pero de mala manera. Un grupo de veteranos aparece principalmente como padres de los niños. Hay Anne (¡Soy miel oeste, maldita sea!) Francisco y Louise Sorel, que realmente se ve algo caliente. Murray Hamilton, el alcalde de las mandíbulas, tiene un rollo amortiguador como policía. Wendy Crewson, es el interés del amor para Hanks y algún tipo rubio que nunca he visto antes o desde entonces. Hay algo de música jirupia aquí y allá y absolutamente ninguna tensión o sentido de peligro o emoción. Hay un monstruo que solo se puede volver a ver porque él, sabes, nueces. El monstruo se juega hasta el final, el gran Kevin Peter Hall, el de la fama depredadora. Un amigo mío obtuvo esto de la contenedor de descuento de Ol 'en Mallwart y me aconsejó que lo hiciera en la basura sin siquiera mirarlo, por lo que, naturalmente, tenía que ver si era tan malo como todo eso. Era. La noche anterior, vi a Apollo 13, así que después de eso, esta película fue un poco de shock. Hazte un favor y déjalo en el contenedor. Oh, sí, después de que Hanks casi salta de una de las torres del World Trade Center debido a sus delirios, se va a casa para recuperarse y es visitado por sus amigos. Hanks Madre, un borracho Vera Miles, dice que está llegando muy bien ahora, pero cuando caminan hacia el lago para visitarlo en su atuendo de tenis, él es más loco que nunca. El fin