Incluso con su bajo presupuesto, esta película podría haber valido la pena ver si hubiera una historia que contar aquí. Comenzó bastante bien, y bastante atractivo y creíble. Los actores y los personajes fueron interesantes, aunque no había mucho desarrollo de caracteres. Mi escena favorita fue cuando todos estaban comiendo sus raciones. Algunos parecían odiarlo, y algunos parecían pensar que no era tan malo. La historia comienza muy herméticamente. Y luego ... y luego se sumergió en un poco de horror que suele ser una sentencia de muerte para la mayoría de la ciencia ficción. De repente, no hay base científica para ninguno de los acontecimientos. ¿No hay verdadero juego final creíble para el villano? No hay explicación real de lo que está pasando. Generalmente, si una película tiene que usar la palabra F por cualquier otra palabra, por lo general, espiral de allí también. Todavía me ofendo, creo o no. A menudo me pregunto qué inspira a las personas a hacer mala ciencia ficción. ¿No hay un universo de historias fantásticamente buenas por ahí? No la gente no sienta que están perdiendo su tiempo y todos los demás cuando sacan cosas como esta. ¿Por qué tenemos tanto ciencia ficción mediocre como esta? ¿Tampoco hay actores / personajes femeninos? ¿Ninguno en absoluto? Esto tenía los hechos para ser otro "depredador", pero las poras cayeron mucho. Mi comentario final: ¿la edición deficiente y finalmente un presupuesto demasiado bajo para construir una fogata real? ¿Lo que da? Mi consejo para cualquier compañía de producción de ciencia ficción de bajo presupuesto. Asegúrese de tener una buena historia antes de comenzar, y edite los malos efectos especiales, es mejor que no veamos nada que algo que se ve falso o ridículamente borroso.