Esta es una de esas películas donde desearía que me hubiera quedado en el bar. La película es francamente aburrida.¿Qué historia hay muy endeble y tienes que adivinarte?La película se entrega a las técnicas de cámara pretenciosas que parecen intentar causar migrañas y lo hacen parecer una película de estudiantes.¿Ya dije que era aburrido?Si todos los personajes hubieran muerto repentinamente al final de la película, no me habría importado menos, ya que no tenía un apego emocional a ninguno de ellos. Hay alrededor de 4 minutos en esta película, pero eso fue al respecto.Esta es la primera vez que he considerado salir de un cine durante una actuación, pero me sostuvo en creer que tenía que mejorar.Estaba equivocado. El tipo de película que pudiste amenazar a los niños traviesos.