Esta foto fue prohibida de las casas de películas estadounidenses en la década de 1930 debido a la desnudez de Hedy Lamarr, (Eva Hermann), que causó todo tipo de problemas entre las damas en la década de 1930, pero no tanto para la población masculina. Esta historia se refiere a una joven llamada Eva Hermann que se casó con un hombre mayor y se lleva a cabo sobre el umbral en la noche de bodas y el marido nunca consuma el matrimonio y se preocupa por todo tipo de cosas muy pequeñas como sus zapatos y matando insectos. Eva deja la casa de su marido y vive con su padre y trata de explicar su situación. En un caluroso día de verano, Eva da un paseo en su caballo y decide ir a nadar desnudo en un lago en el bosque. Su caballo se extiende y ella corre tras él y es observada por un joven que encuentra su ropa y los devuelve a Eva. Estas dos personas se familiarizan muy y hay un romance que comienza a florecer. Hay muchos más problemas interesantes que surgen al ver esta película a su final. Disfrute de una gran película clásica que fue una película sorprendente en 1933. Disfrutar.