No importa cuántas veces la Wile Ethelbert "Famishius Famishius" Coyote intenta obtener el corredor "Burnius Roadibus", siempre sabemos lo que sucederá, aunque nuestra simpatía siempre permanece con WEC.El punto culminante en "Hook, Line y Stinker" es un esquema de estilo Rube Goldberg que WEC espera finalmente terminará de RR;Pero, por supuesto, sabes lo que sucede. Entonces, Wile E. continúa hilarante involucrado en el fanatismo (definido por George Santayana como redoblando su esfuerzo después de haber olvidado su objetivo), mientras que el corredor de la carretera nunca se da cuenta del peligro potencial, o faltade la misma, en la que se podía encontrar.Un verdadero clásico. Y sí, el segundo nombre del coyote es Ethelbert.¡Aprendí eso de "Jeopardy!".