Estaba emocionado de escuchar que César Montano había decidido hacer una película en el idioma de Cebuano. (No "dialecto", ya que la mayoría de los filipinos se refirmarán incorrectamente a él como. Como Cebuano y Tagalog son tan ininterrumpibles como los franceses y los españoles se pueden al respecto.) Pero me decepcionó mucho cuando vi esta película. Al ser un canadiense, de los padres de Cebuano, fui optimista sobre el renacimiento de la industria cinematográfica de Visayan cuando escuché sobre esta película. Más emocionada de escuchar que no era otra película de acción estúpida o melodrama, ya que los filipinos aman a estos tipos de películas. Pero por desgracia, me cambié. Pan de cambio. Sirve como un viaje al ego para Cesar Montano. Montano, por supuesto, juega al héroe de la película. Y cuando digo "héroe", quiero decir en el más estereotipado de los modales; Su función es ganar el corazón de una niña y llevar a los bollones a la victoria contra los japoneses. Su carácter no tiene profundidad o complejidad. Sólo se ajusta al molde del héroe. El resto de los personajes son un dimensional; Todos se ajustan a sus roles de cortador de galletas. Estoy a favor de las películas de movimiento lento / meditativas, pero esta película fue simplemente en movimiento. Realmente no meditó en nada. El hecho de que una película sea históricamente temática, un drama y un movimiento lento no lo convierten en una película bien hecha. Los molestosos molestos son el actor estadounidense Philip Anthony. Su desempeño fue embarazoso. Si Montano quería revivir la industria cinematográfica de Visayan, debería haber pensado realmente. Dijo que quería hacer películas de Visayan que pudieran competir en Cannes y Toronto, etc., pero en realidad, esta película habría sido abucheada y siseada en tales festivales. Para obtener películas de Visayan en la conciencia general, debería haber hecho que al menos hiciera una película que hubiera atraído audiencias, incluso si eso significaba sacrificar la calidad. Obviamente, no pensó ni obtuvo información sobre qué tipo de películas ganan los premios en Cannes, por lo que una película que atrae a la audiencia hubiera sido al menos un pie en la puerta. Tengo miedo de que las películas de Visayan no se harán para un Mucho tiempo de nuevo por esta película. Si alguna vez le dije a un filipino que quiero ver más películas de visayan, por supuesto, me gustaría recibir una respuesta ", los visayanos no hacen buenas películas. ¿No viste a Panaghoy Sa Suba?" Por supuesto, esto es ridículo, ya que es un ejemplo de una película de Visayan y, probablemente, el único ejemplo que en la actualidad de cualquier persona es probable que vea. Un ejemplo de las películas que son meditativas, no solo se mueven lentamente, son la película de Tagalog Blackout o David Lynch. Historia recta Odio promover el lenguaje de Tagalog, ya que se promueve sin cesar y injustamente y empujó por las gargantas de los filipinos no tagalog, pero por el bien de llamar a una pala una pala que digo que Blackout es una muy buena película. Estas películas dependen en gran medida de lo que Hitchcock llamado 'Pure Cinema'. Las imágenes sin palabras se utilizan para transmitir la historia. Pero doblo la definición un poco por el bien de estas dos películas, ya que estas películas usan imágenes sin palabras para transmitir el estado de ánimo de la película. Y lo hacen muy bien. Panaghoy piensa que si simplemente toman tiros de barrido del paisaje, entonces han establecido el estado de ánimo. ¿Y qué es con tantas películas filipinas con una madre o abuela moribunda?