No creo que esto sea demasiado malo de un programa en las condiciones correctas. Toleré la primera temporada. Confortunadamente, este es un espectáculo sobre los abogados que no son realmente abogados. Dios no lo permita que alguien realmente vaya a la escuela de ley según estos programas, que había escuchado fue el caso cuando vi algunas entrevistas del espectáculo. Simplemente me hizo gordita un poco. A un lado, Spader y Shatner, que se supone que son las estrellas del espectáculo, son las más molestas. Si bien esto podría ser un cumplido en algunas situaciones, ciertamente no está aquí. Su acosamiento constante de las mujeres en el show es divertido al principio. Pero como eso es lo que están haciendo literalmente todo el tiempo, me di cuenta de que esto es tan profundo como se va a obtener el show. Tratando de interferir algunos momentos serios, dramáticos e incluso derramantes, en medio de esta burla de un show real, no compensan la pérdida progresiva de interés que he estado experimentando tratando de disfrutar del show. El extravagante y gratuito "de Shore de Shore". Anuncios de servicio público "donde escupió sus opiniones, no impresionan. Denny Crane es simplemente molesto. Estaba avergonzado por él y para los escritores del espectáculo para el discurso de Crane con un atuendo colonial. Estoy dando dos estrellas porque hay momentos en los que pensé que los intentos del espectáculo de tratar con algunos problemas contemporáneos se hicieron con atención. Los escritores de la demostración se dieron cuenta de que el acoso sexual mostrado por Denny y Alan se estaba invitando incluso para aquellos que eran más acogedores de ellos desde el principio. Lo que es, no me importa si el tratamiento de acoso sexual en el programa se hace bien, pero solo sentí que el escritor me estaba insultando con las brumas sexuales que implantan artificialmente en todo el espectáculo con la esperanza de que mi libido me impidiera venir. vuelve por más. Ya no soy un adolescente, y creo que este programa es prometedor si su objetivo no era atender al menor denominador común para obtener calificaciones. Por supuesto, estoy escribiendo esto después de que me di cuenta de que realmente no va a conseguir mucho. mejor que esto. Es una pena porque es uno de esos espectáculos que me encantaría amar.