Desde la primera vez que vi la cubierta de la caja de la película y la fotografía estirada, pensé que este tipo, este amigo del 'Scwarz' debe ser como 6 pies o 6 pies 2 en. No 5 pies de altura. No es eso, es su culpa. En cualquier calificación, encendí la película una noche fresca en Tucson, en la cubierta del segundo piso con un buen cigarro y dejarlo rodar. En ese momento, mi esposa estaba teniendo un asunto y las cosas estaban bajando por mí, así que necesitaba un buen desvío. Pero, tan malo como la película fue ... Lo disfruté totalmente, con una botella de Merlot también, podría admitirlo. En verdad, he visto esta película muchas veces. ¡Siempre me hace sentir bien !! No es que 'intenta demasiado difícil' ser genial o que 'está tan cerca' de golpear la marca para una película de acción ... es frenético. Y luego verdaderamente sin despidados. Luego vuelve a frenéticos. Es lo mejor de lo mejor cuando se trata de una escena de chase de velocidad lenta. ¡¡Guau!! Nunca me sentí más seguro en mi vida. Cálido y feliz también. Estaba agradecido de que se conservaran en la gasolina durante la persecución, debido a una menor producción en los meses de verano ... de todos modos, la dirección era "no inspirada", la acción y las secuencias de combates necesitaban ser coreografiadas, o reorganizadas y apretadas, la El sonido estaba fuera de la entrega, no te golpeó, simplemente se mantuvo en marcha, al otro lado. Los "locales" de ese pueblo en el que estaban, la ciudad, más bien, estaban "fuera de la señal", tampoco parecían seguir lo que estaba sucediendo muy bien, lo vería e incluso "mirar" en la lente de la cámara. Como un ciervo en la cabeza, las cosas son solo algunas de ellas con una sonrisa, un ciervo sonriente. Me siento mal porque 'Columbu', solo apuesto a que tiene un buen corazón y un espíritu cariñoso para las personas en Estados Unidos, así como para sus propios compatriotas. Sin embargo, la "isla de Baretta" es muy letárgica y increíble. Incluso todavía me gusta mucho. ¡Mi ahora X-esposa lo odia, pero me encanta! Lo gracioso es que soy bastante discriminante cuando se trata de películas, me gusta o incluso 'amor'. En general, me gusta Franco. Así que hay. Como una película, agregando AnexDum a esto, si le gusta matar unas pocas horas, con verdaderamente diversión para ver, directamente a las películas de video-B o las películas de 'Bad' para su pequeña colección de bibliotecas, si puedes encontrarlo, echa un vistazo al gran sudor '(1991) con Robert Z' Dar ... conoces al gran tipo de 'Tango y efectivo'. 'El gran sudor', una bomba de una historia de policía sin el descubrimiento de la trama real y la actuación que es tan coja, podría ser "en muletas" y al final del "gran sudor", creo que se quedaron sin dinero. , porque tenían una foto del reparto y simplemente lo pusieron fuego y dejó quemar durante los créditos. -Buena diversión. Pero en general, no es tan bueno como la isla de Baretta, le di una "1" y una calificación general de "horrible" para la película de Bien B ... Estoy esperando la secuela, tal vez como la venganza de 'Baretta en Montazuma' (Franco toma unas vacaciones mexicanas y se enferma en el agua, declara la guerra en el agua.) O 'Guerra de polvo de Baretta', donde se aflojaría. un gran Señor de la droga en su país y químicamente empalme a empalme y crea un súper insecto híbrido (insecto) que se criaría y cayería en los campos de cocaína y comer la coque y al pasarla a través del error, forma una reacción química que gira. La coque al azúcar puro en polvo. Luego, otra secuela tendría que conseguir que los jóvenes rescatados de la adicción excesiva de azúcar, etc. Podría obtener una importante compañía de pasta de dientes para respaldar y financiar parcialmente el proyecto con una cuidadosa colocación de productos en la característica. ¿Derecha?(*)