Un Texto Prólogo nos advierte que no debemos permitir que el mal entre en nuestra casa, pero creo que la palabra más aptual es "entropía". Buena pena, ¿qué es lo que son estos dos bebés? George (Seymour Cassell) está sola en su oficina de San Francisco y su hogar monstruosamente caro en Tiburon, mientras que su esposa y su hijo están lejos en San Diego. Dos chicas (Sondra Locke como Jackson y Colleen Camp cuando Donna) llaman a su puerta, haciendo instrucciones. Bueno, está lloviendo, y están temblando como dos gatitos lamentables empapados, y no están seguros de la dirección que buscan, y, qué con una cosa y otra, George los invita a entrar y participar de su Pizza por el fuego. Los tres terminan en la bañera de George y sigue unos cinco minutos de desnudez en su mayoría indiferenciados en doble exposición, exposición triple, exposición cuádruple y exposición a DodekAkuple. Pasan la noche en un trío y a la mañana siguiente, las chicas lo arreglan. Pero algo se ha levantado ligeramente porque los huéspedes de Georgie se engullen todo con sus dedos y vierten ketchup y jarabe por todo el lino y, "¡Comes como animales!", George exclama y les dice que salgan. En sus sueños. Ahora, no me malinterpretes. Sondra Locke es una joven rubia de aspecto extraordinario con ojos azules de cobalto y Colleen Camp rebota como un Superball. Tienes que decir, los crían mucho, lindos, en Shelbyville, Tennessee, donde viene Locke, y ellos también se reproducen con una bodaz tieshes, ya que no podemos evitar notar que después de los primeros cinco o diez minutos. Pero, cuando Las chicas van a Berserk, también lo hace la película. La película se baña a partir de una luz verde gárdica. El par se puso maquillaje de ghoulish y haz que se enfrenten a la gárgola se enfrenten a sí mismos en los espejos. Cerebran un chico de repartidor y luego lo ahogan para asegurarse. Cuslan de una tormenta y se aplastan ventanas y muebles. Tienen una de esas escenas en las que dos personas se sientan a través de la mesa entre sí, lamiendo la comida y luego saltando los huesos del otro. Y georgie? Primero hacen que Georgie inconsciente con Mace (que no contiene nada que no puedas encontrar en esa pequeña botella roja de la salsa de Tabasco de McIleny en su gabinete de cocina), atóralo, vierte la harina y la leche sobre él, sujeto a un juicio psicótico. , póngalo a través de una de esas semi-ejecuciones de tipo de Tolstoy, abofetearlo, vestirse con disfraces extravagantes, luego le impulsa a él y a su casa de clase alta de mediana edad virtualmente destruida, y se envía por una furgoneta Extrement. En cuanto a la actuación, es como si alguien le hubiera dicho a Georgie: "El primer acto educado a estas chicas, entonces actúa en pánico después de estar atado". Y a las chicas: "Primer acto tímido, que no está dispuesto a imponer a cualquiera, entonces actúa enloquecido". Y eso es. El trabajo de fotografía y ubicación está fuera de una película porno de la década de 1970. No estoy seguro de que sugiere una falta total de habilidad. Se necesita esfuerzo y talento para convertir a San Francisco Ugly. El puntaje nos da dos leitmotivs. Georgie's es un poco de melodía con letras sobre "ser libre" y "dar". Jackson y Donna's es una cosa atractiva rinky-Tink llamada "Mi buen padre viejo". Sin embargo, apruebo de la lección moral detrás de la historia. Hay algunas cosas que simplemente no debe renunciar, aunque puedan parecer muy divertido al principio. Todo muy educativo.