He leído todas las obras de Shakespeare, vistas a producciones de la mayoría de ellos e incluso actuamos en y se dirigieron a algunos.No necesariamente creo que Shakespeare debe hacerse en la moda "tradicional", pero odiaba esta película. Hay desnudez que es gratuita e innecesaria.Hay grotesconess que está mucho más allá de lo que creo que se pretende que Shakespeare.Algo del diálogo es incomprensible, y hay esos elementos, como el canto y el baile que no agregan significado a la película, sino que reemplazan a Shakespeare con las autoindulces del director. Lamento decir que perdí perfectamente buen dinero para comprar elDVD de esta película.