Después de solo 15 minutos de esta película, comencé a perderme las películas más tempranas de Zhang Yimou que analizaron la política y la sociedad de China de perspectivas únicas. Su turno a las películas de artes marciales fue un grave error en mi humilde opinión. Hero fue su peor película desde la Operación Cougar, con una historia innecesariamente compleja y actuando más de madera que la que se encuentra en una película de John Agar. Shi Mian Mai Fu no es diferente. Como estadounidense que ha estado estudiando películas chinas durante unos años (y entiende y puede hablar un poco de mandarín), estoy seguro de que mi opinión es diferente de muchos otros, ya que voy de un fondo diferente. SMMF, como Hero, no es realmente una película tradicional de kung FU, y ciertamente no es una película de Pian de WUXIA. No hay espadas ni hechicería o elementos de caballería aquí. Este es un vehículo completamente diferente a las películas infinitas más observables, como una historia de fantasma china (los 3), los asesinatos de mariposa, la serpiente verde, et al. Mientras que todos presentaban llevantes carismáticos que parecían que realmente estaban disfrutando de lo que hacen, SMMF se presenta suave, y, a veces, risible, diálogo combinado con la actuación de cartón. Zhang Ziyi interpreta a una persona ciega, así como a Ben Affleck. Hay un aire de superioridad con esta película que es realmente bastante insultante. Se necesita tan seriamente, solo se convierte en una broma enorme al final. Todos los actores parecen como si esta es la pieza de celuloide más importante de la historia, destruyen cualquier posibilidad de transmitir emociones en realidad, y la máxima inglesidad de que realmente te hace preguntarte si Zhang Yimou estaba haciendo una película per se, o simplemente un escaparate. (es decir, un "Ego Booster") para Zhang Ziyi. La cámara está literalmente, saliendo con la cara y se asaltan sexualmente no una sola vez, sino dos veces en la película. Su rango de actuación realmente no se ha extendido más allá de su capacidad para jugar una ITCH ingenua "W". Ella está tan concentrada en su actuación, se acerca a resfriado y sin vida, como si estuviera leyendo sus líneas de un notecard. Es tan gracioso escuchar a los críticos estadounidenses y las personas de cine (como el Tarantino Quentin Tarantino, completamente despistado), llame a esta película una obra maestra. Supongo que si ven un montón de actores asiáticos en la pantalla, lo que parece realmente importante mientras vuelan a través de un bosque de bambú, son engañados al pensar que es una brillante creación de cineas. La coreografía de Ching Siu Tung, al mismo tiempo que conserva su estilo de marca, edición y posturas, carece de la vitalidad y la originalidad de sus películas anteriores como una historia de fantasma china, Dragon Inn y duelo hasta la muerte. Lamentablemente, para decir, el trabajo de alambre en esta película es realmente subpar, y si hay llaves obvias / obvias, entonces probablemente no debería haberlo filmado a alta velocidad. Lo mismo ocurre con los efectos especiales que tienen una sensación de película B distintos. Los frijoles, dagas, cuencos, flechas, espadas y otros objetos aleatorios vuelan a través del aire (después de ser arrojados) sin respeto por la lógica, la vuelta, la escalada y la banca como si estuviera un poco piloto en el interior. Sé que la lógica realmente no tiene un lugar en las películas de artes marciales chinas estilizadas, pero si no quiere inducir una cantidad masiva de risitas de su audiencia, entonces probablemente debería trabajar en su composición un poco más. Melodrama de masas, momentos dramáticos involuntarios, espectaculares, aburridos escenas de lucha, las gallinas realmente sin inspiradas son lo que te espera con Shi Mian Mai Fu. Es obvio que Zhang Yimou ya no está haciendo películas para las audiencias chinas. Esto está destinado a romperse en el mercado occidental al igual que CTHD. Después de ver héroe y SMMF, he llegado a la conclusión de que, si Zhang Yimou quiere hacer películas de Hollywood, definitivamente está fuera del comienzo correcto. SMMF es básicamente la amenaza fantasma de las películas de artes marciales chinas. Y pensé que el héroe era malo.