Lord David Cecil escribió un libro interesante en los novelistas victorianos tempranos de la década de 1930, donde miró las obras de Dickens, Thackeray, Eliot, Trollope, la Sra. Gaskell, Charlotte Bronte y Emily Bronte. Seleccionó a estos escritores como los favoritos populares de la primera mitad del período victoriano, y explicó sus fortalezas y debilidades (como los vio) al público de lectura. Algunos de sus comentarios son bastante relevantes para este día, pero como todas las críticas, le da una idea del espíritu de los tiempos de la vida de la crítica. Cecil pensó altamente de George Eliot (Mary Ann Cross), quien escribió sobre siete u ocho Libros (incluyendo bocetos y poesía). Pero para la mayoría de los lectores modernos, generalmente están familiarizados con su libro más corto, Silas Marner, que aún se lee en algún plan de estudios de secundaria. Los otros libros, Félix Holt, el radical, Daniel Deronda, Middlemarch, el molino en el hilo, Adam Bede, Romola, escenas de la vida administrativa, aún están impresas (Penguin, por ejemplo, la mayoría de ellos están impresas), pero son en su mayoría sin leer. El uno de los más intereses de hoy es su última novela, Deronda, donde discute a los judíos en la sociedad inglés, y un tipo incipiente, pre-hertzl de sionismo. Romola es su único intento de una novela histórica (sobre el experimento de Savanarola de una república religiosa pura en Florencia en la década de 1490). Su novela más lejana es Middlemarch, que se ocupa de la sociedad inglesa en las provincias en 1832, el año del gran conocimiento de la reforma de Lord Gray. Tuve que leer Middlemarch en la universidad para un curso de literatura. Ciertamente es un libro reflexivo (Virginia Woolf lo llamó el libro más adulto en el idioma inglés). Pero sufre (como todas las novelas de Eliot) de un defecto, no puede escribir prosa emocionante y emocionante. Mientras que Dickens es demasiado exuberante a veces, y Thackeray puede volverse pomposo y prolix, y Trollope puede convertirse (como dice Lord Cecil) muy ordinario en su discusión, y Charlotte Bronte puede dejar de explicar bien ciertas relaciones, y la Sra. Gaskell parece mejor trato de tratar Con los personajes femeninos, todos ellos (y Emily Bronte en su novela soltera) tienen el interés del lector. Leyendo la mayoría de las novelas de Eliot es como tratar de cerrar las oraciones de cincel de bloques de mármol con un palillo de dientes. Hasta la fecha he leído unas cincuenta páginas de molino del hilo. Me doy cuenta de que uno de los otros críticos nunca terminó la novela también. Pero he leído una sinopsis de de qué se trata. Los Tullivers (Maggie y su hermano Tom) son las figuras centrales, tienen el molino en el título. Aunque al comienzo de la historia, Maggie se enamora del hijo de un vecino cuyo padre está involucrado en dificultades legales con el Sr. Tulliver Sr. Tom adopta una visión tenue de esta relación, y la tragedia de la historia es con respecto a la Dividido entre los hermanos, que culmina en su desaparición a la conclusión (Maggie vuelve al molino para rescatar a Tom durante un fuerte inundación, y mueren juntos). Debe haber sido un éxito con los lectores victorianos, pero es muy sombrío y deprimente a las audiencias modernas. La película cambió el final de un poco: Maggie (Geraldine Fitzgerald) se muere al final con su amante, y señala Tom (James Mason). Sus muertes en la conclusión en su libro de discos. La historia está totalmente reescrita, excepto por una doble muerte en la inundación a la conclusión. Realmente no ayuda asuntos. Aunque Fitzgerald y Mason lo hacen bastante bien con sus partes, realmente no pueden sacar la película por su trabajo solo. El resultado final es una película bastante menor, que afortunadamente no lastimó las carreras del plomo. La única cosa que debía notar es que el novio fue interpretado por Frank Lawton, que dos años antes jugó a David Copperfield como un crecido frente a W.C.Fields, Lionel Barrymore y Maureen O'Sullivan. Pero entonces, Lawton nunca tuvo una carrera de cine importante, simplemente sucedió que siempre estará en imágenes, algunos buenos, algunos mediocres.