¡Jaja! ¡En primer lugar, si nunca ha visto una "película de dimensión" para un verdadero placer! Conocido principalmente para las películas de horror / strass de Super Budget, "Beowulf" no fue una excepción. Sin embargo, este video fue más al estilo de Ultra-Cheesy. Me perdí la etiqueta K-R-A-F-T en el lado. ¿Los anacronismos? (Algo fuera de lugar y tiempo) Tuvimos: Velas, armadura, espadas ... Sin embargo, vimos: telescopios, zapatos solos, encendedores de cigarrillos, altavoces, electricidad, bolsas de cuerpo, latas de aluminio, y cucharas / tenedores. ¡No está mal por algo que tiene lugar en el siglo VIII! Esta no es una película de terror, es una película horrible. Es muy risible. ¡Es realmente una comedia para parecerse a una película de terror! ¡No pude dejar de reír! Christopher Lambert ("The Highlander Series"): debe haber tomado una caída en su carrera si está trabajando para "películas de dimensión". Aunque aprendí mi lección. Estaré mirando los estudios de cine en los videos, mucho más de cerca ahora. No hay carretes de cinco. ¡Sin embargo, si quieres una buena risa, es difícil dejar de pasar en este trabajo! Este movimiento tuvo cierta escisión en manchas, ¡me gustó especialmente la Blonde Bimbette! Wayno