Marvin (Rob Schneider) no tiene los ingredientes para ser un policía que es su sueño de por vida. Pero su suerte cambia cuando tiene un automóvil enamorado (muy malo) y es encontrado por un médico. El médico tiene que usar órganos de animales para reconstruirlo. Después de este momento, comienza a tener comportamientos silvestres inconscientemente y se convierte en un mejor policía que uno podría ser. En el momento, se da cuenta de los cambios y sus instintos animales comienzan a hacerse cargo de su lado humano. Mientras tanto, encuentra a una chica encantadora y trata de ser un caballero perfecto que significa que tiene que controlarse y comportarse civilizado. No soy una gran diversión de Rob Schneider. De hecho, esta es la primera película que he visto. Sin embargo, puedo decir fácilmente que él es la mejor persona para jugar al perdedor. (Ver su parte en Ally McBeal, bastante divertido en realidad). Hay algunas partes buenas en la película, como su coqueteo con la cabra. En tales películas, el mayor problema es que el guión parece hacer que el espectador se sienta menos inteligente. Estoy seguro de que esta película está bien para ver siempre y cuando no se tome demasiado en serio. Pero muy triste ver a tales películas haciendo muy bien en la taquilla. El animal no es la peor película que he visto hasta la fecha, pero no logra obtener más de *.