Disfruté mucho este movimiento. Soy de la firme creencia de que Matt Stone y Trey Parker son genios cómicos de nuestro tiempo. Tienen la extraña habilidad para agregar este nivel de absurdo a la cultura pop y hacerlo ridículo, pero de una manera realista ... si eso tiene algún sentido. Esto es principalmente lo que hace que South Park sea tan divertido. Una vez que supere el hecho de que es probablemente la historieta más vulgar e indiscreta, se ve en cada episodio el mensaje que se está transmitiendo. Eso es evidente en Baseketball. Aunque está dirigido por David Zucker y está completamente reducido, tiene un mensaje sincero sobre las empresas de la América Corporativa y la desgracia que son los principales deportes de la liga. También soy un fanático de los deportes, así que encuentro esta película hilarante a veces porque es tan cierta en esa extraña forma que la gente odia amar. El prólogo de apertura es brillante ... ¡lágrimas de la forma de la risa cada vez que veo que esos jugadores de fútbol comienzan con la ribera! A algunos pueden no gustarle esta película porque simplemente no es la taza de té de todos ... pero, al igual que South Park, una vez que mires más allá del absurdo ... Tiene un mensaje realmente genuino que se transmite a través del genio cómico literal. Le di a esta película 8 de las 10 estrellas.