Compré desquiciado porque me quedé frotado por la foto de sanidad en la portada. Si quieres ver todas las partes buenas de la película, solo mira en la parte posterior de la caja. Se muestran todas las muertes y, honestamente, puedo decirle que se ven mucho mejor en los marcos aún que en la película. Dicho esto, miremos la trama. Un grupo de chicas universitarias conduciendo a un concierto de roca (a través de los bosques profundos y oscuros en una de las secuencias de conducción más largas capturadas en celuloide) se desliza fuera de la carretera. No se hace daño visible al automóvil, pero aparentemente fue suficiente para poner a uno de los personajes en un estado comunoso para el resto de la película (o tal vez leyó el guión y ya estaba en coma antes de que comenzara la filmación). Los dos restantes Las chicas se despiertan en una casa grande, aislada. La casa, por cierto, es fabulosa y maneja más drama solo por su presencia que cualquiera de los actores en la película. Sin embargo, por alguna razón, esta casa no tiene caminos. La única forma en que puede llegar a la carretera principal es caminar cinco millas a través del bosque. Las chicas pasan el resto de sentado desquiciado, escuchando conversaciones extrañas entre una antigua perra rica (que se parece a George Washington en el arrastre) y su hija igualmente acogedora, sexualmente reprimida. Aparentemente, las chicas no tenían prisa por regresar de ese concierto, ya que empacaron más ropa que el elenco de la isla de Gilligan por ese recorrido de tres horas. Por lo que los espectadores, llegamos a las escenas de muerte, ya no nos importa. . Deseamos que alguien nos mate solo para terminar nuestro sufrimiento. Sinquistarse finalmente se envuelve con un final bastante impactante que merecía estar en una película mucho mejor. Es casi como si el final, la única idea de la película, fue escrita primero y luego los escritores intentaron hacer una película que lo acompañan. Sin embargo, es, en última instancia, una película aburrida con mala actuación, dirección inepta, y una trama con más. Agujeros que un leproso en una película de porno (lo siento. No estoy seguro de dónde vino). Obtendrá una idea de lo malo que es esta película durante los créditos de apertura cuando, por alguna razón, nunca se explica, la pantalla se vuelve negra durante unos dos minutos, mientras que los personajes hablan de nada que vale la pena recordar. No pierdas el tiempo. Simplemente sentirás desquiciado y querrás tu tiempo y dinero de vuelta.