¿Qué es ahora, a-a-days que los comediantes minoritarios sienten que está bien para calumniar su minoría y esperar salirse con él? Carlos Mencia no es George López. Hay una diferencia. Al ver el comediante Carlos Mencia, creo que odia a su propia gente. Y más que eso, creo que se vio obligado a patrón de su espectáculo como la versión "hispano / latino / español" del Dave Chappelle Show. Qué error horrible. (Nota a MENCIA: Por favor, no haga una película de "Block Fartel". Por mucho que me gustaría ver a Santana, Tierra, El Chicano, Christina Agularia, Jennifer López, Shakira y la reunión del elenco de "Xica da Silva" En una etapa, no lo hagas). A Carlos Mencia le gusta usar la palabra "beachers" tanto como a Dave Chappelle le gustaba usar la palabra "n". Tampoco es divertido y tampoco es aceptable, incluso si es de 'su propia gente'. Carols Mencia también le gusta decir: "Si estás ofendido, demasiado malo". No es la ofensa, es la defensa debido a lo que se dice y se le pide que sean aceptados. CAROLS MENCIA VAGA ADECUADA; no respete a todos por lo que asume que es la comedia. No es comedia, no es gracioso. Hay una delicadeza para poder mirarte a ti mismo y hacer que otros se ríen de la comedia y no se ríen de hacer cumplir los estereotipos que otras razas creían en el principio. Mind de Mencia necesita pulir porque Carlos Mencia necesita pulir. Averigüe qué es gracioso y no lo que establecerá más prejuicios en movimiento y luego, hágalo. Hasta entonces, el espectáculo, la mente de la Mencia es un pase.