Vi la nueva versión redubbida y editada ayer y me encantó.Luego me fui a casa y lo vi con subtítulos y me encantó.Estoy listo para verlo de nuevo. Soy un lechón para la leve identidad secreta y lo que podría ser más moderado que un bibliotecario pacifista.Las escenas donde revela sus súper poderes a sus amigos o ausentes, se olvida y se olvida de ser mansos, son mis favores. Por supuesto, las artes marciales son impresionantes.Realmente no hay mucho que pueda decir sobre ellos si está familiarizado con el estilo HK.Sin embargo, si no lo eres ... Hacemos una pausa de reproducción brevemente y Walker, estaba en Texas Ranger.Notamos que después de cada golpe había un corte.No en máscara negra.