He pasado la semana pasada viendo las películas de John Cassavetes, comenzando con "una mujer bajo la influencia" y terminando en "Noche de apertura". Estoy completamente y totalmente estallado, en particular por estas dos películas. Desde el primer minuto hasta el último en "Apertura de la noche", fui completamente absorbido por completo. Solo lo he experimentado en algunas ocasiones, pero la sensación de que esta película fue perfecta duró de aproximadamente dos tercios, a través de hasta que los créditos surgieron. Todo sobre esta película, desde la forma en que se disparó, la increíble desempeño de Genes Rowlands, los créditos, la apertura, la música, la trama, el sentido de la profundidad, el ritmo, la ternura, la originalidad, los personajes, el hábito denso. Pequeños momentos ... para mí, es verdaderamente sublime. No podría estar más de acuerdo con el comentario anterior sobre cómo llevarlo a una isla desierta porque la pura profundidad de esta película es algo que contemplar. Si su desafortunado lo suficiente como para tener un incendio en la casa, le garantizo que, en lugar de hacer un último intento de rescatar a ese escondite de dinero debajo de su cama, rescatará su copia de esta película en su lugar.