Soy un gran fanático de las películas ABC de la semana Género. Solo tengo 27 años, lo que significa que ni siquiera nací hasta después de que terminó la serie, pero estoy tratando de recolectar tantas de ellas en DVD como sea posible. Tengo una docena más o menos. Había leído cosas tan maravillosas sobre esta película, tanto aquí como en otros lugares, que estaba realmente emocionada de verlo. Acabo de recibir mi DVD en el correo hoy y lo observé ansiosamente. Admito que la primera o dos llamadas telefónicas me dieron los criadores, ¡la voz de ese niño le daría a alguien los crianza! Pero comenzó a aparecer rápidamente y todo el subplot de divorcio fue estúpido. También descubrí que Michael Douglas era el antagonista aproximadamente media hora antes de que terminara la película. Tan pronto como se le contó esa historia sobre cómo el personaje de Elizabeth Ashley había encerrado a su madre, sabía que algo era sospechoso. Además, ¿no pensó nadie para preguntarle por qué sucedió repentinamente esa noche cuando el fuego ocurrió en el granero? Admito que pensé que estaba entrenando a un niño en la escuela para hacer las llamadas telefónicas. No adiviné la parte del Mute Boy o las cintas pregrabadas (¿alguna vez dijeron a quién fue la voz que realmente fue? ¿Dudo que Douglas pudiera obtener su voz tan alta?). Solo estoy dando a esta película un cuatro de cada diez Porque en realidad me gustó la mayor parte de la actuación en ella. Ashley, especialmente es genial. Es una pena, porque esta película tiene una premisa tan grande, pero bueno, eso es lo que sucede a veces cuando uno tiene su esperanza para una película demasiado.