¡Siempre me he gustado esta gran película de béisbol!¡Tiene un buen reparto, incluidos dos tremendos actores y dos de mis favoritos, Danny Glover y Christopher Lloyd!¡También en esta película está Ben Johnson, Brenda Fricker, Big Tony Longo, Tony Danza y Matthew McConaughey!También Jay O. Sanders y Dermot Mulroney!¡La película tiene grandes efectos especiales y actuando de todos los actores de la película!¡Las escenas de béisbol son todas realistas!¡La música de Composer Randy Edelman es muy buena y se ajusta a la película muy bien!Algunos de los actores que me recordaron las personalidades reales de béisbol.El personaje de Ray Mitchell de Stoney Jackson me recordó a Royce Clayton, el personaje de McConaughey me recordó a Steve Finley, y el comentarista de Jay O. Sanders en mi opinión se parecía a cómo se mira a Al Hrábosky hoy.¡Esta es una película fantástica para los fanáticos de no béisbol y recomiendo encarecidamente esta película!