Esto parece como dos películas: una saga larga y triste, pretenciosa sobre un ac-tor que se toma por las partes que juega; El otro un excelente comentario social sobre un divorcio de mediana edad que es recogido por una camarera. Shelley Winters es maravilloso como una camarera con otro negocio en el lado. Ella cae pesados ​​insinuaciones sobre la necesidad de conexiones, su certificado en masaje y su deseo de ingresar al juego de modelos. Me encanta la vislumbre de su plana fásillita con una cocina detrás de una cortina, y su terrible atuendo seductor de revelación de ombligo, el crochet de manga de ombligo. ¡Los actores obtienen los Oscar para Shakespeare? Sabemos que los Oscars para suplantar a las personas con discapacidad, con mucha prótesis, o fingiendo estar enojado. Las escenas de Shakespeare (que siguen y siguen) son embarazosas y fechadas. Y así, son las escenas de "andar enojadas" donde Tony se ve distraída mientras escucha su propia voz, por así, el camino, Anthony John no es aristocrático. Él hace bastante claro en una escena temprana que solía ser un chico coro. Cuando cita el consejo de su padre, se desliza en un acento de cockney.