Me perdí el comienzo de esta película, que podría explicar por qué me disgusté tanto. Por otro lado, he estudiado la caída de la República Romana durante años, así que conozco la historia. Luego, nuevamente, eso también podría ser la razón por la que no me gustó esta película. La película tiene inexactitudes más históricas que los extras. Aunque es tan inexacto que no creo que hicieran un intento de ser correcto, en cuyo caso puede ser perdonado. Lo extraño es que a veces van a grandes longitudes para ser históricamente precisos, que termina de confundir. Como tirar el matrimonio de Antonio a Octavia, y luego empujarlo a un lado dos escenas más adelante. ¿Por qué incluso subirlo si no sirve para la trama y la octavia nunca se ve? Y les gusta llamar a Antonio por su nombre real (Marcus Antonius) en algunas escenas, y por su extraño nombre de inglés Mark Antony en otras escenas. Aunque las inexactitudes históricas a un lado, la película aún podría haber sido un reloj entretenido si no fue para el líder. dama. No hay una onza de dignidad en ella. Ella es histérica, dramática y completamente carente de control de sí misma. En lugar de ser una reina inteligente y compuesta, Cleopatra se convierte en un adolescente histérico con un mal caso de PMS. El 95% de los que proviene de la pobre actuación, pero el 5% también es de la escritura de guiones deficientes. Demasiadas escenas dramáticas estúpidas se escriben en el guión. A veces, no estabas viendo Antonio y Cleopatra, estaba viendo versiones inmaduras de Dawson y Joey de "Dawson's Creek". Si quieres ver algo sobre este período, ver ... cualquier cosa menos esto.