Rudyard Kipling una vez escribió que Dios le dio a todas las personas la capacidad de amar a todo el mundo, pero dado que un corazón humano es muy pequeño en tamaño, cada humano tiene ese lugar especial que ama más que cualquier otro. Me parece que este puede haber sido el lema de algunos de los directores más eminentes de hoy cuando se propagan para profesar el amor eterno por ese lugar especial y representar situaciones en las vidas de sus habitantes y visitantes. El resultado es una maravillosa colección de cortometrajes, Paris Je T'Aime, en la que nuestros guías, Van Sant, Coixet, Cuaron, Payne y otros nos llevan a un paseo impresionante a través de los distritos parisinos, los sentimientos humanos, los anhelos y las expectativas. Siempre algunos Otro trimestre, siempre una historia absolutamente móvil sobre la gente común en busca de amor, ya sea en un estacionamiento, estudio de arte, estación de metro. Y paris je t'aime se trata de una gran variedad de amores: el hijo de la pareja, el niño, el padre, para aquellos que significaban el mundo para nosotros, pero ya no están cerca, el amor que necesita reavivando, el amor serenipitoso por ese extraño a medida que se encuentran los ojos. , o amor que solo no está destinado a ser ... Hoy, pero mañana, ¿quién sabe? Sin embargo, esta película no es únicamente sobre el amor, sino la vida misma, la alegría, el dolor, la soledad, la confusión, los altibajos todos los días. Y su cualidad más importante es el hecho de que no es Soppy en absoluto, sino bastante cálido y lleno de esperanza. Dé esta película a 9 porque la sección final de ella sugiere cómo se pueden desarrollar algunas de las historias, pero no todas Y eso es lo que me parece faltante, y por "un mayor desarrollo", no me refiero a una referencia específica al futuro de los personajes. En lo que respecta a todo lo demás, solo puedo decir, cautivando. Hace que quieras dejar todo detrás de ti, huir de París y vivir esos pequeños romances.