Para cualquier persona que tenga problemas con niños traviesos, locos o problemáticos, este es un programa esencial para observar. Es solo el mejor programa de documentales de comportamiento, no solo para consejos sino para las transformaciones. El bastante atractivo Jo Frost es Supernanny, con quince años de experiencia en Nannying, ahora tiene un programa donde muestra una familia donde los niños están mal comportándose muy, muy mal. Frost es la niñera que no deja que los niños ganan. Cada episodio tienen niños pequeños que están locos y muy, muy traviesos, por ejemplo. Lanzar cosas, jurar constantemente, golpear a familiares y padres y muchas otras experiencias horribles. Pero cada episodio al final del programa, los padres son transformados por los padres (con la ayuda de Frosts) de los pequeños monstruos a niños amables. Es simplemente maravilloso cuando las transformaciones son exitosas, Jo Frost es una excelente supernannia. Fue nominado el Premio Nacional de Televisión para la mayoría de los programas fácticos populares (dos veces). Fue el número 15 en las 100 mejores golosinas de televisión 2004. ¡Muy bien!