Este misterio de asesinato con números musicales es larga en la atmósfera y el carácter, pero bastante corto en suspenso y plausibilidad. Basado en una obra de escenario de Broadway Showman Earl Carroll y otros, combina una parcela de Whodunit con un ambiente de backstage (una investigación de homicidios se lleva a cabo en la noche de apertura en el teatro donde se está organizando una revista musical). El reparto es impresionante y variado: Tough-Goofy Victor Mclaglen como oficial de policía que lidera la investigación y nunca falla a Leer Idióticamente en cualquier Showgirl Sucede a la vista; Jack Oakie (The Prewar Jack Lemmon, ¿o fue Jack Lemmon, la posguerra Jack Oakie?) Como el director hostigado que debe coordinar el rendimiento establecido, así como el caos detrás de las escenas; el jessie ralph siempre hogareño como una amante de vestuario con secretos profundos y oscuros; Dorothy Stickney, que tiene un impresionante monólogo de primer plano cerca del final, como la criada trémula enamorada por el plomo masculino; Carl Brisson, la estrella danesa, como esa ventaja muy masculina, desmoronando los "cócteles para dos" clásicos, ni una sola vez, sino dos veces; Kitty Carlisle, que entrega operalmente "de dónde vienen y de dónde van" y otras canciones de Johnston-Coslow; El glorioso gertrude Michael, quien se separó de nosotros demasiado pronto, como un Showgirl de espíritu mezquino, cuyo amor por Brisson es rechazado; El ala tibia generalmente ridícula que, al menos, al menos es el centro de una risa, recibiendo la broma. Cuando las complicaciones de la trama se salen de las manos, siempre hay un intérprete interesante o un número musical, divertido y melodioso para distraer al espectador. La secuencia más célebre de la película es el número de "Marahuana", liderado por Michaels, pero aparte de su controvertida historia, es realmente una de las ofertas musicales menores. Todas las canciones aquí se organizan como si realmente pudieran estar encajadas en un espacio de teatro de proscenio estándar, a diferencia de la configuración cinematográfica de la fantasía del estilo Busby Berkeley.