Sammi Cheng & Andy Lau está acompañado una vez más en su 3ª película, ayer, una vez más, dirigida por el Accionario de HK, Johnnie, a ... los fanáticos de las películas de acción a la acción se decepcionarán no encontrar una sola pistola en la filmación. .Furthermore, los fanáticos de las películas anteriores de Cheng y Lau, que necesitan usted y amor en una dieta, también se sentirán decepcionados a encontrar que ayer no es un lugar tan divertido o entrañable ... MR. Y la Sra. To (Lau & Cheng) es una pareja divorciada ... ambos ciudadanos de HK, ambos increíblemente traviesos ... ambos solo sucedieron a los ladrones profesionales: 'Dos pájaros de la misma pluma' ... Un par de años antes, se divorciaron con una incapacidad para encontrar un terreno medio para dividir el botín ... Ahora está casando ... Al Hijo de una rica heredera, un chico total de mamá (Carl Ng) a través de ... La suegra Pronto a ser (Jenny Woo) sospecha de la Sra. To's Pass y piensa que solo está casándose con su hijo por las joyas familiares, el "collar de rubíes sin valor de la heredera ... el collar es robado. . ¿Es la atención materialista de la Sra. To la mejor de ella? ... ¿O es su ex marido, el Sr. Sr. To's Way de sabotear el matrimonio para robar las joyas para sí mismo? ... Esta no es una película sobre Dos pulplees se enamoran o reavivan un amor ... está sobre dos pple que siempre han estado enamorados, pero de alguna manera ha estado tonta para darse cuenta de que ... dejaron que el orgullo y la codicia los abruman ... en general: ayer es un par T Caper / Heist Film y una parte Homenaje al clásico Glamour de Hollywood desde sus años dorados, es decir, Cary Grant & Grace Kelly's para atrapar a un ladrón ... Johnnie a conducir demasiado en la química de Cheng / Lau desde sus películas anteriores ... Esperando la inmensa popularidad y la base de los fanáticos de Cheng / Lau serán suficientes justificación para esta tercera película .... Creo que Sammi Cheng es uno de los artistas más simpáticos y encantadores que trabajan T'day ... & Lau es definitivamente el crucero de Tom de Asia Cine ... Realmente disfruté de sus dos primeras películas y consideré la pareja de Cheng / Lau comparable a las parejas clásicas de Hollywood de los años 40 y 50 ... pero ayer cae muy menos de expectativas ... Terrible escritura, situaciones ridículas, colocaciones de productos Galore, y todos los subparatos y los personajes de apoyo fueron innecesarios ... vienen a pensarlo ... Esta película fue innecesaria ... a menos que solo ame a la celebridad viendo ...