Un poco de una película decepcionante, diría: la actuación fue obligada, de alguna manera. En muchos casos, simplemente no pude sentir que las expresiones faciales coincidían con las palabras habladas o la intención de la escena. Un personaje enojado (o triste, feliz, frustrado) debería hacer que el espectador crea que está enojado (o triste, feliz, frustrado). Eso no sucede aquí. El comentario sobre los escritores que ya sabe que ya sabes que los personajes eran aptos. Hacen las cosas y dicen cosas que salen de la nada: el personaje Andrew acusa a sus padres de enviar señales entre sí en la cena; Luego, sopla y se resuelve, diciéndole a su padre "¡No me toques, usted f ***!". Tal vez, si hubiéramos visto la precuela, entenderíamos de dónde proviene todo lo que viene, pero no hay precuela, ¡así que estamos algo en el mar en cuanto a la razón! Una cosa extraña, peculiar que hace Andrew es ir a una vieja cantera de piedra, siéntese en el borde con vistas al "agua aún" a continuación; Luego llega a su bolsillo de jeans y extrae un paquete de cigarrillos y luces uno. Hizo esto lo mismo tres veces durante la película; ¿Supongo que se supone que debemos ver esto como un acto torturado de estar solo y enojado? Tal vez una vez, pero tres veces? Incluso podría haber sido cuatro veces, perdí el recuento. Sé honesto, existe el hecho de que recientemente descubrió que ha adoptado; Esto sucede muy temprano en la película, por lo que no hay sentido de ningún cambio dramático que pueda estar experimentando debido a este descubrimiento. No es realmente claro si es por eso que es tan amargo o si se trata de algo más. Supongo que hay una especie de sensación de Lynchian a la película, ¡pero si un director primero realmente está tratando de escalar una montaña tan temprana en su carrera.