Informática . ¿Puede haber algo más aburrido? Sentado frente a una computadora todo el día escribiendo en algunas llaves todo el día todos los días, toque Tap tocando. Eso es gran parte del problema con esta película, la heroína se sienta frente a una computadora VDU que toca las llaves y no importa cuántos miradas de agitación le da, o la cantidad de notas de suspenso que ataca al compositor o cuántos cierres extremos que usan el director. No es mucho entusiasmo al hecho de que hay pocas cosas menos emocionantes que ver a alguien en una computadora, hay algunos otros problemas demasiado de ellos errores fácticos con respecto a cómo funcionan las computadoras. ¿Es posible piratear una computadora que está apagada y no está conectada a Internet? Supongo que cuando la red fue hecha hace 10 años, muy pocas personas entenderían cómo funcionaban las computadoras, por lo que los guionistas habrían sido capaces de BS en longitud, pero que ahora vivimos en una aldea global donde casi todas las familias en el mundo occidental tienen su propia La computadora, la audiencia está, sin duda, está muy calificada en los errores fácticos de esta película. Y, por supuesto, hay demasiados casos en los que alguien actúa estúpido o fuera de carácter en tiempos cruciales para progresar la trama que hace que la red sea una película muy mediocre.