Estoy de acuerdo con la mayoría de los comentarios del Sr. Rivera, y solo quiero anunciar un par de advertencias. Esta película, "la mascota" se descuida criminalmente en su forma actual. Por eso, también es "vampiro". "La mascota" no es una "característica de bonificación", está pegada como un capítulo en "vampiro". A pesar de que está muy claro que esta es una película separada, debería haber sido tratada como tal por los fabricantes. Y mientras me "m", "Vampyr" necesita algo de ese mismo respeto y limpieza también. Tengo la sensación de la decisión de poner la mascota allí, iba algo como este. YDE A: "Acabamos de transferir vampiro a DVD , pero se levanta unos 20 minutos. Necesitamos poner algo allí que no cueste mucho dinero. ¡¿Puedes creer que los críticos de cine quieren ser pagados para hablar de películas? "Dude B:" No se preocupe. Tengo esta pequeña cosa de animación que ha estado sentada en mi cajón. Simplemente adelante y tíralo como un capítulo adicional. "Dude A:" Eres increíble, Dude B. "La animación de la mascota es excelente, y no hay necesidad de que repita lo que el Sr. Rivera está tan bien. Sin embargo, esta cosa necesita un poco de limpieza y restauración importante, especialmente el audio. La trama viene a través del diálogo. Y en mi copia hubo tantos silbidos, pops y lugares donde el sonido acaba de salir (no habría tenido idea Lo que el perro iba después sin haber leído la caja). Ninguna cantidad de volumen iba a hacer que las palabras sean más comprensibles, simplemente mencionó la estanques y hicieron los hijos y los pops Louder.Bottom Line es: Las películas de Starwicz deben ser puestas. En una colección respetuosa, limpió, se desprendió, las notas del forro y los nueve yardas enteros. En otras palabras, deben ser "criterios" de 10 de cada 10 para la película, no el producto que obtendría solo un 5.