Si cree que el profesor de piano Erika Kohut (Isabelle Huppert) en la película de Michael Haneke "La Pianiste" es el último grado en la personificación de Derangement, Perversion and Darverness, tengo noticias para usted: The Piano Profesor en la novela de Elfriede Jellinek " Pianiste "(en el que se basó la película) es el doble de" repulsivo "," repugnante "," trastornado "e incluso más fascinante, aunque no puede haber palabras lo suficiente como para traducir el nivel de dominio artístico que Isabelle Huppert ha alcanzado Aquí, sobre todas las demás actrices mortales en actividad hoy. ¿Y quién más podría haber jugado a este personaje con tal poder emocional, completo con el mejor piano jugando / doblando un actor podría entregarse? En la novela como en la película, hay dos grandes antagonistas a la "heroína" Kohut: su propia madre ( Maravilloso, con voz en voz alta, Annie Girardot, en una parte originalmente destinada a Jeanne Moreau) y Austria misma. La madre personifica la percepción de Jellinek de su Austria nativa como un país que alienta de manera engañosa y perversamente y perversamente el comportamiento racista / fascista (o al menos autoritario), la represión sexual y emocional y, digamos, los ideales de übermensch que son imposibles de mantener hoy sin el peligro de Una desglose mental. "La Pianiste" también trata con un problema muy poderoso y delicado: lo peligroso que es revelar a sus fantasías más internas a la (piensas) que amas. Tendemos a pensar que nuestras propias fantasías sexuales deben ser tan emocionantes para los demás, ya que son para nosotros mismos, lo que puede resultar ser un error enorme, embarazoso y, a veces, trágico. Aquí, ¿Kohut se entera (?) La lección de los más dolorosos y humillantes de los días. Se debe mencionar que Elfriede Jellinek es uno de los autores más conocidos y elogiados de Austria y Europa (bueno, ¡ahora tiene un premio Nobel!) Y que los pasajes autobiográficos se pueden inferir en su novela, ya que ella misma era un pianista y tenía una relación difícil de repuntar con su madre. La novela también incluye pasajes largos sobre la infancia y la adolescencia de Kohut, por lo que entiendes cómo se convierte en cómo se convirtió en quién es ella ahora. Haneke eligió ocultar esta información en la película, obligándonos a preguntarnos cómo tiene que ser así (¿no conocemos a Erika Kohut por ahí?). Pero él conserva mucho la tela del libro en su película: honestidad insoportable, hasta el punto en que la mayoría de los sentimientos más secretos, "horrendos" surgen dolorosamente, envidia, crueldad, violencia, celos, odio, miseria, sadismo, masoquismo, egoísmo, La perversión, etc. Todos ellos son inconfundiblemente humanos. Pensé que "La Pianiste" era una película profundamente móvil, muy perturbadora y reflexiona, con un puñado de escenas inolvidables, y eso es todo lo que pido por las películas. También me hizo comprar y estar encantado con el libro, descubrir un autor fantástico que no había leído antes, y escuche una y otra vez a Schubert, ¡así que, gracias a Haneke, Jellinek y Isabelle !!! Por otro lado, si está buscando entretenimiento ligero, por favor mantente alejado. Mi voto: 9 de 10