Bienvenido a Collinwood es una gran cantidad de cosas, pero no es de lo siguiente: un vehículo estrella de George Clooney STAR UNFUNNY UNO-ORIGINALY Sí, lo sé, la base para la película es otra película. Pero en cuanto al Hollywood va, esto puede clasificar con sus resultados más auténticos esta década, y para mí, lo hace. La película es de principio a fin, un gas absoluto. Aquí es por eso. No hay un mal desempeño en la película. Las partes divertidas son divertidas. Las partes nerviosas son nerviosos. El script contiene, no un momento sordo de diálogo, la cinematografía es fresca y sí hermosa. Y no se ajusta a la norma de Hollywood (verá lo que quiero decir, cuando ves la película) Cuando era niño, recuerdo haber visto anuncios para la película. Esta película pasó por debajo del radar después de no cobrarse mucho en la taquilla, y ni siquiera es un clásico de culto. La razón por la cual los transformadores 2, se considera que es aceptable por promedio de los asistentes al cine, se debe a que se utilizan para ver transformadores 2. Si la película es tan original y divertida, ya que se bombearon tan a menudo como múltiples piezas de S ** t, el La experiencia cinemática sería un lugar mucho más fresco, cuando 'ellos' dicen que no se hacen como solían, 'ellos' no vieron bienvenidos a Collinwood.A Fun, Mini-Masterpiece de la comedia de Caper, que se niega a comprometer . Uno de mis favoritos.