Vi a este cine hace años en una tradición grupal de festivales de cine rápido, donde nos propusimos alquilar un montón de películas de B y votar por quién escogió lo peor. La noche seguíamos esto, fue votado lo mejor, debido.A la apariencia de la trama y la diversión de la diversión. Esto es ciertamente un tonto, Kitschy, película, que se observará bajo la comprensión completa de que está viendo la pelusa de bajo presupuesto.Personalmente, sin embargo, no recomendaría sustancias adicionales ... Esta película dejará su propia marca en ti. Hizo suficiente impresión en mí que realmente he estado tratando de obtener mis manos en una copia durante algunos años..A buena elección si está saliendo para ver películas malas.Este es divertido, y recuerdo música hinchable ...