En serio, estoy a favor de las comedias románticas pegajosas y me succionarán a la Miss Congenialidad tan fácilmente como Goodfellas ... ¡Pero esta película? ¡¡¡No tiene ningún sentido !!!! Y ni siquiera estoy hablando de la suspensión voluntaria de incredulidad, no tener sentido. ¿Por qué vive su familia en Inglaterra? O, al menos, ¿por qué no tiene un acento británico? Ella está segura de acogedora con su padre y él es sorprendentemente forjado de que no esté cerca durante los últimos dos años. (Sobre ese tema, nadie hace que nadie sea un gran trato sobre su estar lejos durante tanto tiempo). ¿Y qué fue con los trajes tontos en la Bachelorette? Ni siquiera voy a entrar en el hecho de que la escolta pagó por las caídas enamoradas de ella, que podría haber sido superado por una mejor creación de películas. Solo estoy diciendo que los personajes, el escenario, y la trama no están lo suficientemente carnados como para hacer una historia aún un tanto cohesiva. Ah, y la peor parte, en mi opinión, es el uso constante del cineasta de los ángulos más incontroladores de la nariz de Deborah Messing, ¡habría demandado a los cineastas si yo fuera ella! Quiero decir, honestamente, soy todo para las mujeres que son quiénes son, pero ¿por qué, en siete años leales de voluntad y la vista de gracia, nunca me han dado cuenta de lo increíblemente extraña que es la nariz? ¡Oh! ¡Porque los productores son amables con ella! Esta película, como mi otra película menos favorita, Armageddon, es culpa de los cineastas, no los actores. Puedo ver a Messing y McDermott en estos roles con un mejor escritor, director y productor. Esto fácilmente obtiene mi voto como una de las peores películas en las que he perdido el tiempo. Me alegro de que un amigo me prestó su DVD, así que todo lo que desperdicié fue hora. Si hubiera una manera de hacer que esta revisión cero estrellas, lo haría.