Aunque muchas grabaciones de audio de grandes músicos como Jascha Heifetz sobreviven, el registro cinematográfico o televisado es limitado de hecho. Esta es la razón por la que las ofrendas musicales como "tendrán música" son gemas tan raras. Mientras, con los ojos y los oídos modernos, uno puede denominar la trama, el espectador perceptivo debe poner las delicias únicas de esta película en su perspectiva adecuada. La trama fue diseñada para apelar a audiencias jóvenes y antiguas de la época, pero sigue siendo placentera para este día. Un aspecto importante de la experiencia de ver películas clásicas es verlos a través de los ojos del espectáculo de esa época. Debe tener problemas con el revisor que se queja de una película que se debe en blanco y negro, o que se sienta obligado a informar que su Los estudiantes expresan tales reservas. Estas son quejas juveniles que reflejan una perspectiva histórica limitada. Para el maestro, esto debería ofrecer una oportunidad educativa para explicar las cualidades únicas de la fotografía en blanco y negro y su lugar en la historia cinematográfica. El color puede, de hecho, interponerse en el camino de una buena historia, o la música. Por ejemplo, la fotografía en blanco y negro de la "diligencia" de John Ford, es, como las fotografías fijas de Ansel Adams, una obra maestra artística. Para que Hefetz sea de madera, no podría estar en desacuerdo. Si quieres una postura emocional flagrante, vaya a un concierto de rock. El papel de un músico clásico como Heifetz es mover a la audiencia, no a él o ella misma. La emoción de Heifetz se transmite a través de su juego, no a través de su lenguaje corporal. Tuvo una rara habilidad para extraer todo matriz emocional de la música y transferirlo a sus oyentes. Es el oyente quien debe ser movido, no el artista. En fin, un revisor preguntó acerca de ver a Heifetz en YouTube tocando el 1er movimiento del Concierto de Violín Tchaikovsky, con Frank McHugh en la audiencia. Esto es de la película de 1947 "Carnegie Hall", no "Tendrán música" "Carnegie Hall" es un tesoro aún mayor de muchos grandes artistas clásicos en su mejor momento. Somos bendecidos de que hubo productores de películas que, al menos en estos casos limitados, eligieron mostrar a estos artistas. En seguida, era una era no totalmente abrumada por la tripa de denominador común más baja que recibimos hoy.