No tiene que pasar mucho tiempo viendo esto hecho para Películas de televisión o piloto de la serie o lo que sea que pretendía ser averiguar qué está en la tienda. La puntuación musical increíblemente mala hace su debut desde el principio. En serio, si este no es el peor tema que he escuchado, ciertamente no puedo recordarlo. Mientras que el talento de actuación está disponible aquí, desde Jeff Bridges hasta Carl Betz, Vera Miles y Sal Modelo, la escritura es atroz y la historia se crea, llena de estereotipos insípidos, y una estafa obvia de Ken Kesey. ¿Por qué Hollywood siempre presenta cuentos de los años sesenta como si los llamados hippies fueran todos los imbéciles unidimensionales? Es demasiado malo que una época tan interesante en nuestra experiencia social excepcionalmente conformista se representa generalmente por la basura, por lo que la menor ofensiva del género ahora se acepta como razonablemente auténtica cuando casi nada de eso se acerca a la forma en que las cosas realmente fueron las cosas. . Lo mejor que he visto hasta la fecha es una memoria llamada mirando hacia atrás por un tipo llamado Becker, pero ¿a quién más incluso ha escuchado? Nadie en Hollywood, eso es seguro. Están demasiado ocupados empujando a Tripe como este groner de una película para molestarse con la realidad.