Los spoilers de adelante, es una de las peores películas que se han hecho, es tan simple. No hay una cualidad redentora sobre esta película. Los primeros 10 minutos son bastante complicados, en realidad lo llevan a creer que esta película será impactante y tendrá en el borde de su asiento. En su lugar, pasará 83 minutos punzando mientras observa las escenas robadas y mal hechas, sin ninguna organización. El lago era ridículo, parecía un acuario y tenía la misma planta en diferentes partes de la cama del lago. Los personajes muestran sus avanzados poderes de teletransportación, por ejemplo, Alex Thomas que cae en el lago (borracho), y luego termina en su barco en una posición imposible. Angie Harmon puso un desempeño lamentable como Kate, lo que ha empeorado por el cuadro de diálogo de ruptura del continuo espacio que parece haber sido escrito en el último minuto por un estudiante de quinto grado. Un ejemplo de esto sería cuando ella dijo: "Linterna!" De una manera tan estúpida de que muestre el umbral de cuánto puede estremecer un cuerpo humano antes de que se ajuste a la mitad. Finalmente, la edición de esta película fue, con mucho, la más extraña y horrible que he visto. Era como si los camarógrafos eran un montón de chimpancés que habían dado a las videocámaras por los científicos. Un ejemplo de esto sería cuando de repente obtengan un primer plano del faro en el auto de Alex. Apostaría que había poco para que no hubiera tiempo dedicado a editar esta película. El final fue absolutamente patético. Obviamente, los escritores estaban tratando de crear algún tipo de línea de parcela misteriosa que hizo decir al espectador: "¡Oh, sí!" En su lugar, nos quedan para ver algo de pintura tonta de una araña que de alguna manera se ajusta a la línea de la historia. Desafortunadamente, no hay una perspectiva en los millones de personas que podrían salvar a esta película de ser una pieza de mierda de fantasía. Dé esto a .5 de 10, siendo .5 del hecho de que esta película fue grabada en la película en su lugar. de convertirse en un libro de imágenes.