"Tumblbling Doll of Flesh" de Tamakichi Anaru es una sorpresa japonesa de tres matones que abusan sexualmente, la tortura y desmembrezcan a una mujer joven mientras filmaba sus horribles acciones. Paseo porno japonés tible, que ofrece mucha violencia sexual sádica y grisly gore.No hay parcela para hablar, solo un montón de escenas de sexo duro (censuradas ópticamente nuevamente) y mucha sangre. Los efectos especiales son bastante impresionantes, el desmembramiento de la actriz porno japonesa se muestra en un detalle inquebrantable. La escena de corte de la lengua realmente me hizo retorcerseEl brazo de laher también se corta y su estómago se abre gráficamente y, finalmente, uno de los Sickos está teniendo relaciones sexuales con sus intestinos ". Psycho: The Snuff Reels" en realidad me recuerda "Guinea Pig: Flores de carne y sangre", pero esNo es tan memorable. Si eres un fan de las enfermedades japonesas ultra depravadas, como "todas las mujeres son putas" o "violando a mi esclavo virgen", le dan a este un look.8 de 10.