Realmente no tengo nada que agregar a todos los demás comentarios, guarde esto: para mí, la película parecía una película silenciosa lentamente adaptada al sonido. Los tableros de texto que traen la historia a lo largo de la impresión que supongo. A lo largo de la forma en que se permitió que los actores abandonaran la actuación adosada, como el teatro; Marguerite Churchill se parece mucho a una típica heroína de cine en silencio temprano al principio de la película, pero al final se permiten expresiones más finas. Gus, The Swede?, Me recordó a los personajes cómicos de Shakespeare Juegos, y Windy me sonó como un pato temprano Donald.it realmente me sorprendió que todo estaba filmado al aire libre, en su ubicación, y a pesar de que el polvo de todos los carros. ¡Caballos y ganado oscurecieron la visión que realmente debe haber sido así para los verdaderos colonos! También me quedó claro que muchos de esos indios deben haber sido reales, y no detecté ningún racismo abierto hacia ellos. ¡Y John Wayne se ve tan increíblemente joven! Como alguien que se convirtió en un verdadero fan de Wayne a través de la trilogía de la caballería de John Ford, y pensó que el entrenador de la etapa era el primero de Wayne como una estrella líder, esta película fue una revelación. La parcela es muy simple, de nuevo, recordándome una película silenciosa, ¡pero el grano es muy real de hecho! Una película increíble que se ha hecho con esa técnica y bajo esas condiciones en 1930.