Esta película fue seriamente horrible.¡La actuación fue lo peor!Era peor que una película estudiantil.Super Cheesy, y creo que el peor actor era la anciana.Al principio me pensé, bueno, bueno, es una vieja película.¡Entonces recordé que eso no es excusa!He visto películas mayores con mucho mejor actuación y tal. La música era terrible.Fue realmente entrecortado.La edición era pobre (la mayor parte del diálogo estaba fuera de sincronización). En general, esta película ni siquiera merece un 1. Solo lo observé porque estaba tan aburrido, y la película apenas me ha tenido.Era simplemente ridicioso.La izquierda de mi abuela muerta, Pinkie Toe podría hacer una mejor película que esta.