Puede que no creas esto, pero cuando los créditos a esta película rodaron, busqué el nombre del director. Cuando lo vi, lo quemé en mi memoria y nunca lo olvidé. Esta película es más que terrible. Hace que las películas de Ed Wood se ven como ORSEN WELLES. Al menos b películas son entretenidas, esta era una experiencia de amortiguación del alma. La calidad era tan mala, comencé a preguntarme quién le permitió que esto sucediera. Escuché que Uwe Boll corre catorce millas por día. Esto se debe a que dondequiera que se vean sus películas, la gente debe solucionarlo de la ciudad con Llame y Pitchfork. El guión era terrible, la iluminación era así de un juego de fútbol de la escuela secundaria, y la cinematografía estaba justo por encima de la calidad del video Bigfoot de Roger Patterson. La actuación fue ejecutada por personas demasiado avergonzadas de la producción para decir sus líneas con cualquier credibilidad. Al final fue una película, Alan Smithee no habría puesto su nombre. Aprendí ese día para evitar cualquier película de este hombre a pesar de las circunstancias. De lo que oigo, esto no es algo malo que hacer.