Qué pena se desperdició un buen talento.Esta es una película tediosa y excesivamente autoconsciente, que podría contar su historia en la mitad del tiempo.¿Es ese Derek Jacobi bajo esa barba haciendo dos roles?Gosh, que hubiera adivinado. La recompensa emocional que un final era débil e insatisfactoria.Ciertamente no vale la pena soportar la longitud acolchada de la película.Me sentí bastante decepcionado. El sonido era terrible.Primero, utilizaron música de stock.En segundo lugar, fue tan fuerte durante algunos de los diálogos, que las palabras eran difíciles de distinguir.¿Sólo tres tripulantes sonidos, y un aprendiz?Hubo más personas enumeradas en los créditos para la contabilidad o la legal. Sin embargo, el trabajo de la cámara era bastante bueno, y los actores hicieron un buen trabajo con un guión mediocre. No es un buen uso de la hora de visualización, al menos para mí..