Otra película de triángulo de amor silencioso de Hitchcock, no un misterio, sino también inglés, muy bien pacífico y fotografiado. Boxer liso BOB CORBY (IAN Hunter) recluta a Circus Boxer "One Round", Jack Sander (Carl Brisson) para ser su compañero de combate, en parte para mantener el bonito pero volvió a Mabel (Lilian Hall-Davis) cerca. Hay muchos actores de caracteres y grotesques, en la boda de Jack y Mabel, la verger, de pie en el pasillo de la iglesia, registra un shock a la vista de los hombres muy altos y muy cortos, la señora gorda, las gemelas conjuntamente, de Curso, argumenta sobre qué lado del pasillo se sienta, y la fiesta de bodas es divertida. El resto de la película tiene Jack que pierde Mabel y boxear su camino de regreso a su corazón, o algo así. Era otra era por completo, con la audiencia en vestido de noche, y los boxeadores también se vestían, cuando salen del anillo. Los ángulos de la cámara, el ritmo, el uso de símbolos, el corte, todo muy elegante y magistral. La cámara-trabajo y la edición del último partido de boxeo es muy agarre. Las buenas miradas de Brisson están bien utilizadas en este; Su sonrisa no es tan ajena de lo que está pasando a su alrededor, ya que está en el Manxman de Hitchcock, por lo que no es molesto. ¿Pero los boxeadores pueden tener tales hoyuelos?