Amo las historias de fantasmas en general, pero especialmente amo las historias de fantasmas de estilo británico, atmosférico y elegantemente espeluznantes. Este califica en todos los conteos. Un joven abogado ingenuo ("abogado" en BritsPeak) se envía a un pequeño pueblo cerca de la playa para resolver una finca de mujer mayor, fallecida. Es la década de 1920, un momento en que muchos británicos de clase media van a la playa de vacaciones por "su salud". Bueno, adivina qué, no hay nada "saludable" sobre el pueblo de Crythin Gifford, el sitio espeluznante de la finca victoriana de la anciana, meditadora, que se encuentra en las franjas de un pantano de sal de niebla. Cuando el abogado salva la vida de una niña pequeña (ninguno de los lugareños ayudará al tot en peligro de extinción, averiguar por qué más adelante en la película), incurre inadvertidamente la ira de un espíritu malvolente, la mujer de negro. Ella no es una pelicula, Gauzy Wraith, sino una sólida silueta negra de malicia y maldad. El espectador solo la ve un par de veces, pero sientes su presencia malevolente en cada marco. A medida que la cámara se arrastra en el abogado mientras está leyendo a través de papeles legales, espera ver a la mujer en negro en cualquier momento. Cuando el abogado sale al generador cobertizo para encender la electricidad para la antigua casa espeluznante, la cámara se embajó en él y crees que también aparecerá allí. Esperando a que la mujer en negro aparezca es un suspenso en las uñas. Hemos visto muchos elementos de esta historia antes (la sala cerrada que nadie entra, la niebla, el ingenuo forastero que ignora las advertencias de los lugareños), pero el director de alguna manera logra combinarlos en un fantasma completamente nuevo y parecido y convincente. historia. Míralos con un amigo para que puedas tener a alguien cálido para agarrar mientras esperaba a la mujer en negro. . .