"Chips" es una excelente mezcla de música, comedia ligera y drama con una imagen perfecta de Peter O 'Toole y un rendimiento de apoyo romántico sin esfuerzo de Petula Clark. O 'Toole es capaz de mostrar al maestro tímido y no comunicativo que desea tanto ser amado por sus estudiantes y solo puede expresar su amor cuando se casó con Katherine (Clark). Ella le trae el mundo "qué muchas flores" y él se cambia para siempre. Se convierte en el querido director de Brookfield a través de la tragedia, pero sabe que solo podía haber logrado su objetivo a través del amor de Katherine. Las canciones (con la excepción del número de la sala de música) son todas "canciones pensadas" que vienen de las emociones y los pensamientos del personaje y, cuanto más los escuchas, más hermosos se convierten, "Camina por el mundo conmigo" y " Tu y yo". El mejor momento de O'Toole es el discurso final que le da a los estudiantes (fue la razón de la nominación al Oscar). Como profesor, cuestionamos qué aprendizaje de "libro" se hace pasar, pero, como dice los chips, les enseñamos a comportarse unos con otros y eso es lo que realmente cuenta. Bellamente filmado, perfectamente orquestado por John Williams y una de las películas más móviles sobre el amor y cómo puede cambiarte. "¿Llené el mundo con amor?" Los chicos cantan su canción de la escuela. Al final, los chips se da cuenta de que pudo hacerlo, pero solo porque Catherine estaba allí.