Las escenas prestadas de LOTR, MATRIX, STAR WARS, etc. El humor está tan seco, ideado y Corny, que no puedes evitar reírse de manera ocasional en su inanidad y el hecho de que lo estás observando.Exactamente lo que esperarías de una comedia de HK.La persona promedio entraría con un IQ de 100 y se marcharía con menos de 80. Stephen Chow es una omisión obvia de esta película.El humor habría funcionado mejor con Stephen.La versión Mandarin de esta película no es tan buena como la original cantonesa.Los gráficos son deficientes en comparación con sus contrapartes de Hollywood.Hay una sobredependencia en CG de baja calidad.Mi mayor queja es su final.El origen del caballo blanco se describe tan claramente en el "Viaje a Occidente" (JW), que esta explicación alternativa no funciona bien con la línea de cuentos.A pesar de sus muchos defectos, esta película tiene mucho más valor de entretenimiento que la otra película, Nicholas TSE protagonizada, la promesa.