La creación de Rowan Atkinson, Mr.Bean, ha estado la prueba del tiempo y se grabará para siempre sobre la memoria de aquellos que lo visitaron. Living solo y pareciendo no tener un trabajo de ninguna descripción que Mr.Bean acaba de hacer actividades del día a día en unModa bastante cómica. El error propenso al Sr. Bean induce la risa sincera cuando se pone incluso en las situaciones más simples. Aunque apenas habló cualquier palabra coherente sus acciones joviales más que compensadas para esto. Incluso al conducir en su amado Mini Mr.bean todavíalogra causar un caos inadvertido. No se sabe mucho sobre su fondo, pero su capacidad para extraer lágrimas de la audiencia de la audiencia en sus divertidos shenanigans es bien conocida. Antes de que encontró la fama, Nick Hancock se puede ver en un par de episodios.