Realmente disfruto esta película.La primera vez que fue en las películas de Turner Classic.Todos los actores lo hicieron muy bien, pero Brynner le roba el espectáculo de nuevo como siempre (¡es tan sexy!). Esta es una de las películas que usted ve las emociones de Brynner.En realidad, esta película, esta es la primera que lo he visto reír porque juega muy fuerte, más grande que la vida y serios en otras películas.En esta película, ves tanto un lado masculino, resistente y sensible de Brynner .Brynner parece ser un "ladies'man" en esta película. Es sorprendente cómo Brynner come la taza de cristal y habla en su lengua rusa, me vuelve loco enamor.No entiendo cuando tanto Brynner como Kerr (ambos tienen estrellas de química muy buena) en una película juntos y luego Brynner siempre muere al final, le recuerda a "el rey y yo" de una manera.