La actuación es mala jamón, todas las bromas son superficiales y la audiencia objetivo es claramente niños muy pequeños, asumiendo que tienen coeficientes intelectuales inferiores.Me doy cuenta de que estaba destinado a los niños, pero también lo es Malcom en el medio, sin embargo, todavía tonen a un humor y situaciones de adultos. ¿Qué deberíamos esperar de un plomo del show de Bob Saget, el único comediante en existencia que es menos divertido que unBola que golpea la ingle de un hombre, que probablemente es la razón por la que dejó de alojar los videos de los hogares más divertidos de Estados Unidos. Parentes, no dejes que tus hijos vean este programa a menos que quieras ahorrar dinero en la universidad.Exponga a sus hijos a la estupidez y crecerán dumberer.