Mira esta película solo para ver a Shahrukh Khan decir: "Te amo, K-K-Kiran ..." Tanto es desgarrador y aterrador al mismo tiempo cuando dice esto, desde el principio hasta el final.Esta película lo hizo famoso, y lo recomiendo totalmente: D Es muy entretenido, los malvados de la música y te reirás junto con Shahrukh aquí ... realmente se sentirás asustado por el héroe y la heroína y de la heroína y de la manera curiosa, te identificarás conal menos uno de los personajes.Te sentirás triste y alegre y aliviado y asustado al mismo tiempo.Ve a ver a esta película clásica de Bollywood con tus buenos amigos y una comida encantadora y tener un día. Y después de ver la película, tener las canciones y el paisaje que juegan en tu mente ... para siempre.