Esta película parece bien hecha, y se deben hacer más esfuerzos para promover películas de las mujeres. Aparte de eso, esta película también es profundamente perturbadora porque justifica las maquinaciones manipulativas y psicóticas de un personaje que está profundamente perturbado. Si ha visto alguno de los materiales promocionales, puede pensar que esta es una película conmovedora sobre una relación que ha alcanzado su final, pero nada de eso sugiere cómo es realmente perturbador la premisa central: una mujer amenaza su suicidio a menos que ella sea ex Se compromete a revivir aquí los recuerdos más preciados de su relación. Cuando se le informa lo injusto (para decir lo menos) que es una amenaza, Tessa (el pretendiente protagonista) sugiere que "la vida no es justa". ¿Eh ??? Este personaje también usa lágrimas para manipular a su antiguo amante en quedarse, y lo indica en un comportamiento orientado sexualmente (que inicialmente niega como motivo) todo el tiempo que le asegura "Esto no es sexo". Invierta los géneros, tenga los clientes potenciados por Tracey Gold y Brian Austin-Green y esto podía aire en la largometraje en la vida útil con un título como "rehenes a la obsesión". No hay una definición aceptada médicamente de una estabilidad mental y emocional sólida que abarcaría el comportamiento de Tessa en esta película. Preguntos a Kristen Thomson para jugar a una línea de frontera psicótica, manipuladora ex a T, tal vez demasiado bien porque no hay una persona bien ajustada , hombres o mujeres, que pudieron ver esto y no tener escalofríos correr por su columna vertebral.