Esta es una de las mejores películas jamás hechas. Es un clásico de todos los tiempos. El personaje jugado por Ned Beatty se somete a una de las mejores transformaciones de pantalla que se reparten. Es un vendedor de seguros superficial, casi inútil, sobrepeso. Está orgulloso de su ignorancia, y aún así juzga los "Hicks al revés" para ser los ignorantes. Cuando felicita al anciano en su sombrero, y el anciano responde: "No sabes nada" ", se establece el tono. Es cierto. Él realmente no "no sabe nada" ". Pero una violación anal de Backwoods más tarde, el hombre es prácticamente un guerrero. Su valentía falsa superficial se tonifica en una resolución grave. El antiguo yo siempre está muerto, dejado en un bosquejo lejano, que pronto estará a menos de cientos de pies de agua. ¿Y qué de Lewis, nuestra intrépida guía? Lewis es un filósofo / cazador / guerrero, y él está en seco. Burt Reynolds demostró a sí mismo como un actor camino en 1972 en esta película, entregándose completamente a este maravilloso papel. ¿Quién no querría tener un amigo como Lewis si uno debía aventurarse en los peligros de un olvidado / que pronto se dejara detrás del mundo como el que nuestros viajeros sin salvación se encuentran en ellos mismos? Esta película nos habla en tantos niveles. La historia se siente real. Funciona como una acción / aventura completa, con una maravillosa cinematografía, y deliberada, ritmo. Funciona como un poco de una película de terror, con el peligro y casi surrealismo del encuentro con los Rednecks viles que objetan su "Sow" Ned Beatty. Pero también funciona como una película de arte, utilizando increíbles cantidades de simbolismo para transmitir verdades que van a nuestro mismo núcleo. He visto esta película al menos cincuenta veces, y cada vez que se enciende, me parece que tengo que verlo. Tienes que verlo varias veces incluso para comenzar a comprenderla. Esta es una película profunda. Esta es una película bien actuada. Y este es un infierno de una historia. Le di un 10 de cada 10, y lo puse en mis 10 mejores películas de todos los tiempos, junto con la lista de Schindler, Casablanca, Taxi Driver y Sling Blade, entre otros. Películas que te hacen pensar. Películas que te llevan más allá de tener que pensar. Películas que usan una historia para hacer su punto, sin tratar de predicarle. Si cree que conoce la liberación, puede, pero de nuevo, puede que no. Es realmente así de bueno.