Steve Biko era un activista negro que intentaba resistirse a la minoría blanca gobernaba a Sudáfrica de la misma manera que Gandhi trataba de resistir el colonialismo del Imperio Británico en la India. La película de Richard Attenborough, la libertad, no se trata de biko o apartheid, ya que se trata de Donald Woods, el editor de periódicos liberales de White, quien arriesgó su vida tratando de contar la historia de Biko. La película tiene un interruptor de punto de vista de jarring después de que Biko muera en prisión del comportamiento tortuoso a manos de la "policía" sudafricana. Los bosques, interpretados por Kevin Kline, deben elegir si hacer lo correcto y huir del país para publicar libros sobre Biko o permitir a su esposa, interpretar a Penélope Wilton, para presionarlo para que se olvide de los libros. En ese caso, Biko muere en vano. Lo que comienza como una amistad que cambia la vida entre Biko y Woods se degenera en un estándar por los números escape sobre el hilo fronterizo después de la muerte de Biko. Denzel Washington nominado al Oscar es bueno solo en su cuarta película como Biko, pero algo está equivocado en una película que trata de representar las luchas del apartheid al centrarse más en los ensayos de una familia blanca por más de la mitad de la película. Attenborough hubiera servido mejor a su tema centrándose en el ascenso de Biko a la prominencia en lugar de comenzar donde Biko se hizo amigo de Woods. Tal vez un actor negro en un papel principal en una película de 2 1/2 horas no fue exactamente propicia para la taquilla grande, pero la película fue un tremendo flop de taquilla de todos modos. Dejando a un lado la política de la película, la película todavía entretiene y envía un mensaje o dos, aunque en la moda desinfectada de PG. *** de 4 estrellas.