Cuando estuve en la escuela, hice una película sobre una pareja roaming en los árboles y hablando, y me di cuenta de la mitad de la edición de que esto no era solo una estrategia estética fallana, sino un cliché del cine canadiense: un letrismo empapado casado con vacante, metáfor. Apuntas cargadas en el comentario social. Pero cualquiera que sea las fallas de mi propia película, me siento mucho mejor después de ver esto ... esto ... cosa. Por un lado, la mía corrió 20 minutos, no 85, y tenía más contenido en el sentido de que: cada bit sin sentido, aquí es ceinada durante cuatro, cinco, seis minutos implacables. El liderazgo masculino es simplemente increíble, un crianza renovado de la ceja, lo que le da a los arrebatos de la clase de drama, la mejora entre las ideas filosóficas eliminadas de la U de T Pub, y se le da mucho espacio para que nos odiemos. Es cierto que si no era un agujero tan **, entonces el tercer acto haría menos menos sentido, ya que un par de tipos snarky se presentan para proporcionar ecos distantes y completamente inútiles de los valores de "explotación"; Pero no hace que sea más fácil ver el gemido de fluencia enjaulado "por favor" en primer plano hasta que se agote la revista. Vuelvo lo que dije sobre el otoño nacido, lo que al menos tuvo el coraje de su propia leteria mal prohibida: este cráter cinematográfico es y seguirá siendo la peor película canadiense de todos los tiempos. Al menos, realmente realmente espero.