Esta película fue mala para decir lo menos !!! La gran cantidad de autos magníficos están deshonra que se han mostrado en esta película cojo. Se inicia con una carrera de L.A. a Las Vegas se completará en 1 hora y 45min ... en un Ferrari F430. Lo hice en 1 hora y 50 minutos en un pequeño 4cilinder 140hp 1993 Honda Accord. En serio ... Esta película no hace justicia a estos autos. Obviamente, estos escritores son solo eso y probablemente conducen bajo el límite de velocidad con las manos a las 10 y las 2 en punto. Recuerdo haber visto en las noticias cómo Eddie Griffin se estrelló con un enzo de 1,5 millones de dólares que van a 30-40 mph >>> youtube.com/watch?v=cnvrmzx2kms y ... ¡el director Andy Cheng es el más grande! Él trae la vergüenza a su propia raza. Me pregunto cuántas personas se complacen oralmente solo para romper en Hollywood. Parteñó en una película que retrata a los asiáticos americanos de una manera tan negativa y falsa. Mujeres asiáticas >> Dinero barato que se enciende putas. Hombres asiáticos >> Perdiendo jugadores compulsivos y matones que se equivocan todo el tiempo. ¿Qué diablos es todo el miedo de los asiáticos? ¿Por qué la necesidad de devolverlos siempre en una connotación tan negativa? Estoy tan cansado de la forma en que Hollywood siempre retrata a los asiáticos en un pretexto tan negativo y falso.