Kirk y la tripulación están visitando una colonia minera de la Federación en un planeta remoto rico en recursos minerales. El diablo en la oscuridad es la horta, una forma de vida a base de silicio muy inusual que atunela a través de la roca sólida. La Horta ha estado matando a los mineros y, se decide, debe ser destruida. ¿Pero cómo? Es difícil continuar esta revisión sin escribir un spoiler, por lo que simplemente me concentro en los aspectos técnicos del episodio y toque en sus temas. Los efectos especiales están bien, pero muchas de las escenas con Horta se ven un poco absurdas. La actuación es bastante promedio para TOS. Algunos de los mineros son un poco incómodos. Nimoy tiene el papel más difícil de todos en el Diablo en la oscuridad, y lo quita bien. ¿Por qué esto sigue siendo un favorito de los míos? El diablo en la oscuridad es realmente una jugada de moral antropológica y ecológica disfrazada de una aventura. Más que muchos episodios de esta gran serie de televisión, lleva a su hogar la importancia de mantener una mente abierta y al menos cierto grado de empatía hacia los demás. Además, implica uno de los giros de parcela más interesantes, si no probables, en la serie original. ¡Disfrutar!