ShTrafbat es la historia, solo los rusos podrían informar sobre la Segunda Guerra Mundial. El frente más grande de todo el conflicto ha sido, irónicamente, el sujeto menos aparecedor en la pantalla de plata después de la guerra. Mientras que el esfuerzo de guerra de los aliados occidentales se ha imaginado en casi todos los detalles posibles y la manera, el este se ha dejado fuera o se ha dejado el trabajo a solo algunas películas de propaganda antiguas de poco más que el valor histórico de las imágenes. No hay posibilidad de que ShTraftbat Podría competir con la banda de hermanos en cada detalle, pero tampoco quieres mirar la pantalla con el examen de los efectos visuales pequeños en mente. Que los soldados son los rusos es suficiente razón para perdonar las escenas de batalla menos cautivadoras y puede concentrarse en la historia que es la más interesante. Tanta diferente fue la guerra en el frente oriental, y la naturaleza del ejército ruso, que podría desear que las personas produzcan más dramatizaciones de los otros frentes, y de los ejércitos. ThRafbat no es de manera perfecta, pero tiene algunas especialidades raras que Aumentar la calificación general. Tiende a aplastar los mitos. Las personas tienen sobre la Segunda Guerra Mundial, los verdaderos héroes eran los rusos y no a sus líderes que los enviaron a las misiones donde solo podían perecer. Otro gran mito es que presenta al enemigo, que no recoge su arma, como un ser humano igual, un avance que también ha sido difícil probar en muchas películas aclamadas. ShTrafbat muestra cómo la guerra en el frente oriental fue una guerra de supervivencia y cómo el choque de los -ismos mole a las personas en polvo.