"Kalifornia" es una gran película que nos hace mirarnos a nosotros mismos. La película tiene un gran reparto, Brad Pitt (Johnny Suede, un río lo atraviesa y las leyendas de la caída) tan temprano Grayce, David Duchovny (los archivos X ) Como Brian Kessler, Michelle Forbes (Star Trek: la próxima generación, homicidio: la vida en la calle, y escape de LA) como Carrie Loughlin, la novia de Brian, y Juliette Lewis (asesinos naturales, el miedo del cabo y lo que está comiendo uva Gilbert ) Mientras Adele Corners, la novia temprana. Brian Kessler es un escritor que es un liberal, se está preparando para escribir un libro sobre los asesinos en serie. Grano y su novia, Carrie Decide que quieren mudarse a California, por lo que Brian coloca un anuncio en el Universidad para algunos que quiere ir a California, para compartir los gastos en el viaje. Grayce es un ex con y sociópata en libertad condicional, que recientemente perdió su trabajo en la fábrica de espejos en la ciudad, está en deuda, debe endeudarse a su dinero. El oficial de libertad condicional se detiene para visitarlo y le informa sobre un trabajo. Falta a la universidad y ve el anuncio, él Más tarde le dice a Adele, su novia acerca de irse a California. Ayuntas y Adele se encontraran con Brian y Carrie en la parada de autobús y salir de la ciudad. Piano y Carrie no saben que es un asesino que acaba de matar a su terrateniente. Para un poco, Brian. y Carrie pensó en temprano y Adele Diferentes, pero con conociéndolos y convertense amigos, Carrie y Adele se convierten en muy buenos amigos. El viaje es un muy aprendizaje. Aunque el cerebro y Carrie no conocen temprano es un asesino hasta más tarde en el Película. La pregunta Brian pregunta en esta película sobre la diferencia entre los asesinos y nosotros es una pregunta muy buena. Grayce es un sociópata que no ve el error de sus caminos, va a bajar la colina más tarde y paga el precio. Esta película Es una gran película, le doy 10/10 estrellas y 2 pulgares arriba. Me encantan las canciones de la película, especialmente al final de la película, la canción "Mira hacia el cielo" por los indios.