Recuerdo haber visto esto hace mucho tiempo, y sabía la mayor parte del concepto, pero no tengo detalles, así que me alegro de haberlo visto de nuevo, desde el director Frank Oz (los Muppets toman Manhattan, Bowfinger). Básicamente, la nueva estrella Cameron Drake (Matt Dillon) acaba de ganar el premio de la Academia por su último, donde juega a un soldado gay, y él hace el habitual "Gracias", incluso menciona a su escuela primaria maestra inglesa Howard Brackett (Golden Globe nominado Kevin Kline), ¡y él lo sale como gay! Howard está decidido a limpiar su nombre, y salir del foco de medios como un hombre gay de negar, especialmente porque su matrimonio con Emily Montgomery (Oscar y Golden Globe nominado a Joan Cusack) está en camino. Así que se trata del día de la boda, y cuando se trata de Howard, diciendo que sí o no, es decir, cuando se sale a sí mismo, y se admite a sí mismo y a todos, que es gay. Esto, por supuesto, lo hace despedido como maestro, pero todos se destacan en el Día de la Graduación para salir a sí mismos (en apoyo), y Cameron incluso aparece para limpiar las cosas, para que todos, especialmente la escuela Head Tom Halliwell (Bob Newhart) de Tom Halliwell (Elf's Bob Newhart) está bien ser gay. También protagonizada por Tom Selleck como Peter Malloy, Debbie Reynolds como Bernance Brackett, Wilford Brimley como Frank Brackett, Gregory Jbara como Walter Brackett, Glenn Close, Whoopi Goldberg y Jay Leno. El punto culminante de la película tiene que ser cuando Kline no puede ayudar a bailar a la versión de Diana Ross de "sobreviviré", que debe haber sido lo que lo convenció de su sexualidad. Kline es siempre bueno, Cusack es un nominado sorpresa de Oscar, y todos los miembros del reparto de apoyo también hacen su poco en esta comedia muy divertida. ¡Muy bien!