El show más divertido de todos los tiempos, aunque el humor no es para todos. Me doy cuenta de que hubiera sido difícil mantener el show fresco si se hubiera pasado por más tiempo, pero es una pena que solo se filmaron seis episodios. Los gags van rápidamente desde los créditos de apertura hasta el final, cuando veía a Drebin y su jefe, Ed Hocken, pretendiendo estar en congelación del marco, ya que los créditos de cierre rodaron, durante los cuales el criminal (aún en movimiento) vería a todos los demás inmóviles y tratar de escapar. En otro episodio, el edificio comenzó a colapsarse a su alrededor, mientras Drebin y Hocken permanecían en el modo de congelación. El Slie Nielsen era la brillantez cómoda como Frank Drebin y el ajuste perfecto para este espectáculo ... cómo logró mantener una cara directa a través de algo. Debido a que los chistes y la vista, los gags vinieron tan a menudo y rápidos, puedes ver los episodios una segunda y la tercera vez y atrapar cosas que perdió la primera vez. Si eres como yo, puedes verlos una y otra vez y seguir reírse. Incluso los chistes que no tenían sentido ni aparentemente tuvieron ninguna razón para ellos, como la línea de etiqueta "Rex Hamilton como Abraham Lincoln" en el anuncio de apertura, de alguna manera funcionó ... Tal vez fueron arrojados allí con precisión por esa razón. Ciertamente, falsificando a los viejos. Quinn Martin Detective / COP Shows de la década de 1970, la escuadra de la policía regresaría de las vacaciones comerciales con las palabras "Actuar dos" que aparecen en la pantalla, que fue seguida inmediatamente por "Yankees One" o algún otro Quip. En los créditos de apertura, el título del episodio aparecería en la pantalla, pero el anunciador pronunciaría un título completamente diferente. Mis chistes y líneas favoritas de esta serie son demasiado numerosas para enumerar, pero una de mis favoritas es cuando Drebin le pregunta a un boxeador de afluencia de su suerte que ha cerrado previamente peleas, "¿Crees que puedes vencer al campeón?" El boxeador responde: "¡Puedo llevarlo con los ojos vendados!" A los que Drebin responde, "¿Pero, ¿y si no está con los ojos vendados?" Un minuto después, en referencia al pequeño apartamento boxeador, Drebin le dice: "Voy a ayudarlo a salir de esta alcantarilla". ¡Lo siguiente que ves, Drebin se está apareciendo a través de una cubierta de pozo en la calle! En otro episodio, Drebin y Hocken están cuestionando un alibi endeble de un bombardeo del sospechoso. Drebin, que no lo cree, dice: "Muy bien, digamos que hiciste los películas". Después de una ligera pausa, Drebin, Hocken y el sospechoso miran a la cámara y al unísono, dicen: "Usted fue el cine". Unos momentos después, cuando Drebin se ve obligado a dejar que la sospecha de Bomber Walk libre debido a la falta de evidencia, se aleja y grita enojadamente, "¡Dile a ese bombardero para despegar!" ¡Lo que se ve a continuación es un policía que le da la señal de pulgar hacia un plano de estilo WWII en una pista justo afuera del edificio! Si bien había muchas citas clásicas de Drebin, uno particularmente memorable, "Lamentamos molestar a la Sra. Dos veces. Habríamos llegado antes, pero tu esposo no estaba muerto entonces". Otro clásico fue: "Soy un cerrajero ... y, soy un cerrajero". Cuando un padre de la víctima de secuestro visiblemente sacudido le pregunta a Drebin: "¿Qué hago yo?" Drebin, en la moda de la moda clásica, responde de vuelta, "Bueno, como lo entiendo, estás en el negocio textil". Como dije, el humor no es para todos ... muchas personas simplemente no lo "obtendrán". Durante la breve carrera del programa, recuerdo que la reacción es muy mixta. Algunas personas pensaron que era absolutamente histérica y una de las cosas más divertidas, mientras que otras pensaban que era el estúpido y el sin gracia. Para mí, la escuadra policial, incluso más de 20 años después, es la cosa más divertida que he visto en la televisión. Para los espectadores más jóvenes que disfrutan de este tipo de humor, pero que nunca han visto escuadrón de la policía porque eran demasiado jóvenes cuando la serie inicialmente se emitió, recomiendo encarecidamente. Encontré que los seis episodios eran aún más divertidos que las posteriores películas de "armas desnudas".