Simplemente no puedo imaginar las posibles razones por las que Madsen y Hopper quería estar en esta película después de leer el guión. ¿Tendrían chantajeados tal vez? ¿O son tan mal de dinero? El principal problema con la película es que es aburrido. Las conversaciones entre el personaje de Madsen y Hopper son inútiles, al igual que el aburrido charlando entre dos amigos mientras bebe cerveza en una noche de sábado. Nunca sientes por ninguno de los personajes (aunque el asesino psicológico de Madsen es muy agradable, comparando con los otros personajes). La tolva siempre fue un buen actor, y Madsen hace un buen trabajo como el asesino en serie, de lo contrario, la actuación es casi risible. Hay alrededor de tres escenas en toda la película donde realmente está sucediendo algo, cada uno de ellos dura unos tres minutos. Aunque las escenas de "hablar y pensar en el asesinato y la naturaleza de los asesinos" habrían sido interesantes, si fueran escenas en un libro. Todo el concepto hubiera sido interesante para una novela, pero una película simplemente no puede desnuda con una historia con ese pensamiento interior y tan poca acción.