Fantástica película de la WWII rusa. Como la mayoría de las películas de la Segunda Guerra Mundial, el ascenso es increíblemente horrible. También es denso en su simbolismo. La historia sigue a dos partisanos, Sotnikov y Rybak (Boris Plotnikov y Vladimir Gostyukhin), que van a buscar la búsqueda de alimentos. En su viaje, son vistos por soldados alemanes, que enrollan a Sotnikov. Sotnikov, a su vez, mata a uno de los alemanes, lo que lleva a problemas para los dos partidarios y todos los demás, luego se hicieron. El mayor éxito de la película es su vívido sentido del lugar. Rusia está congelada y nevada, y es difícil no sentir que el frío vaya directamente a tus propios huesos. Shepitko mantiene su disparo cerca de los personajes, examinando cada roce de sus caras. Probablemente no fue la opción, pero la película está enmarcada 1.33: 1, que le da a la película un sentido de claustrofobia. Mientras que toda la película es un logro, creí que la primera mitad era más fuerte que la segunda. Mi principal queja sobre la película es que se convierte en una alegoría cristiana muy insuficiente por su clímax. Simplemente no creo que el simbolismo agregue mucho al procedimiento, especialmente cuando ya estaba intrigado por el debate entre los dos partidarios. No es muy justo. Estaba pesando los pros y los contras de su argumento. Comencé a inclinarme hacia el punto de vista de un cierto carácter, ¡y luego el director aparece y me dice que es JUDAS! A pesar de un poco de mano, esto sigue siendo una visita obligada.