Pensé que esta era una representación muy audaz del antiguo concepto 'Tarzán' hecho tan popular por Hollywood, Weismuller, et al.yes; Hay muchas cosas tontas. Pero entonces, la idea es tonta. Es casi increíble que un bebé humano pueda ser engañado a la edad adulta por los chimpancés. Estoy tentado a decir completamente increíble, pero que el concepto nunca ha sido juzgado. Y ciertamente hay un poco de antropomorfismo para la comodidad. Aunque bajo las circunstancias puedo ver cómo sería muy difícil evitar eso. Ahora también tenemos una visión mucho mayor de los temas de la acumulación, y sabemos que un humano recaudado de la infancia sin indicaciones de comportamiento humano, en última instancia, nunca los aprendería en la adulta. Aunque puede obtener su cabeza alrededor de ese lote, hay mucho. Admirar eso es tanto imaginativo como audaz. Lambert hace la cosa de la Bestia con un tremendo Aplomb. Estoy tentado a decir que es el papel más convincente y comprensivo que lo he visto jugar. Hay un montón de otras excelentes actuaciones también. No menos importante, de los cuales son Sir Ralph Richardson e Ian Holm. Lo que es particularmente inquietante, y con razón, es la percepción simiña de los humanos. Nos vemos a ver a nosotros mismos casi desde el punto de vista de los pobres, tontos, los brutos indefensos a la que tan rutinariamente lo señor. Y demuestra bien cómo la "civilización" falsa y la "moralidad" con la que cubrimos y justificamos nuestra conducta, no es más que una expresión de egoísmo y arrogancia propio. Puede parecer un poco exagerado a veces, especialmente en las salas de disección horrible del museo, pero lo que vemos no es solo una verdad sobre los victorianos; Es una verdad sobre la forma en que somos hoy. Es uno que debe ser declarado, y no se puede indicar con la frecuencia suficiente. La obsesión del personaje de Holm con el 'Ray-Zor' como un síntoma de la civilización, como para poseer el cabello facial, hay una condición primitiva para ser despreciada, es un excelente caso en cuestión. Los lectores barbudos primitivos toman nota. La historia está deprimente. En última instancia, es una tragedia. Porque a pesar de que regresa a la jungla y la libertad de la tiranía moral que es una "civilización" verdaderamente humana; Sabemos que está condenado. Antes de que el tercer milenio tenga 50 años, los simios salvajes serán cazados en la extinción como carne de matorral, y su entorno desarrollado para la agricultura y la explotación mineral para gratificar el exceso humano insaciable. En el final, es un relato sobre nosotros mismos. El camino a la extinción que otros simios pisan, deben ser seguidos por los humanos. Alto recomendado para su toma ética, a pesar de los momentos de HOWEY.