Deseo "que 'Show' 70s 'volvería a la televisión.Fue el mejor espectáculo de todos!Deben hacer episodios entre los otros episodios, pero, por supuesto, eso sería confuso.Pero desearía volver y hacer más episodios.Por favor, vuelve ... El espectáculo era absolutamente hilarante.No se podía reír sin ver un episodio.Hay una parte muy divertida en cada episodio y más el espectáculo fue mucho mejor cuando Hyde y Jackie se estaban saliendo unos a otros.Esos fueron los mejores episodios."Que el programa de los años 70 es el mejor" .... será y siempre será el mejor espectáculo.Fue realmente triste cuando terminó el espectáculo.Deben hacer nuevos episodios.