... Brian?¿En qué demonios estabas * en * cuando se registró para hacer esto? Lo vi recientemente en un festival, y fue recibido por la risa aullando.Para cuando los créditos rodados, las lágrimas corrían por las caras de muchas de las audiencias.La parcela es una fusión clunky de 'E.R.'y 'los archivos X';Tan cínicamente dirigido a la audiencia de la televisión, ya que es posible obtener sin ser demandado.Las secuencias que involucran los secuestros son hilarantes, tanto la puesta en escena de Yuzna de la "flotación de la cama" y "gritando, los extraterrestres patéticos de los patéticos de George de George, sacaron a las galas de incrédulos, risas burladas.Limpio, campamento y estúpido.Mi única esperanza es que fue una aberración, tan horrible, ya que 'regreso de los muertos vivos 3' fue buena.