Primero vi esta película hace años y he seguido de verlo varias veces al año cuando tengo una oportunidad. Está en mi lista de películas favoritas junto con algunos de los clásicos. Si alguien te dice que es tonto o desactualizado, ignóralos ... Esta película es para cualquier persona que disfrute de la risa y la música. El baile no es tan importante en esta película como en otras películas de Astaire, por lo que la comedia y la actuación brilla a través. Vea esta película Si puede, puede ser ligero, pero aún es completamente divertido. Así que sé que muchas personas odian las películas en blanco y negro, creen que las películas antiguas realmente no pueden ser divertidas, esta película debería hacer que cambien de opinión. Nadie que conozco puede ver esta película sin ser al menos ligeramente divertido. El único problema con la película: Fred Astaire cantando sin bailar. Puede ser un gran ejecutante y cantante capaz, pero simplemente no es fascinante y deja un gran agujero en medio de la historia. La comedia recibe un poco de cliché a veces, pero las actuaciones de Vaudevillesque de GRADAS G y G Allen son simplemente perfectas para la pieza y pueden satisfacer a cualquiera que busque algunas risas fáciles. Dale a esta película una oportunidad, incluso si no le gustan las películas antiguas, esta película puede atraer a lo ridículo en cualquiera.