No se preocupe, los fanáticos de Disney: esta edición especial DVD de la querida Cenicienta no se convertirá en una calabaza en la huelga de la medianoche. Una de las películas animadas más duraderas de todos los tiempos, la adaptación de Disney-Fide de los Hermanos Gory Grimm Fairy Tale se convirtió en un clásico por derecho propio, gracias a algunas melodías memorables (incluyendo "Un sueño es un deseo que su corazón haga," " Bibbidi-Bobbidi-Boo, "y la canción del título) y un alivio cómico encantador. La famosa zapatilla (haga clic para una imagen más grande) Todos conocemos la historia: la madrastra malvada y las hermanastillas simplemente no lo tendrán, esta optimista Cinderella pensando que va a una pelota diseñada para encontrar al príncipe guapo un amor apropiado, pero la perseverancia, Los amigos de los animales, y una entrada bien cronometrada de una madrina de hada, asegúrese de que las cosas salgan bien. Hay algunas secuencias sorprendentes de animación pura, por ejemplo, Cinderella se refleja en burbujas a la deriva a través del aire, y el diseño es rico y evocador en todo. Es una historia simple acolchada aquí de manera agradable con un asunto cómico, especialmente los amigos de roedores de Cinderella (vestidos de manera visiblemente como los compañeros enanos de otra famosa heroína de Disney) y sus desventuras con un gato miserable llamado Lucifer. También hay mucha salida de Harrumphing y Exposición por el rey y el Gran Duque. Es un trabajo mucho más simple y más elegante que las películas animadas más frenéticamente estimadas de hoy, lo que lo hace simultáneamente pintoresco y altamente gratificante.