Con una historia y un guión que parece haber sido escrito por un estudiante de secundaria, "el arte de la seducción", no cumple con la experiencia romántica y sofisticada que trata de facturar a sí mismo. Los dos personajes principales tienen el potencial de ser interesante, tanto el plomo masculino como las hembras son "swinging solteros (o en el caso de la placa femenina, comprometidos)", pero "el arte de la seducción" ni siquiera lo intenta. Eludir de un examen franco de estas personalidades de dos personajes, 'El arte de la seducción' evita nada de sustancia por una base del estereotipo delgado y magro. 'El arte de la seducción' es insultante, insultando a sus personajes, insultando a hombres y mujeres, e insultando a las expectativas de sus audiencias. Toma a las horribles personas hermosas que todos conocemos y desarrollamos sus dolorosas interacciones mientras nos esperan que nos idolicen. Ji-Wan es una perra manipuladora inmadura, estropeada. Se espera que el espectador le guste y perdona sus fallas porque es bonita. Min-Jun, bueno, es exactamente lo mismo. Tampoco hay gente agradable. El "humor" en esta película gira principalmente alrededor de los intentos extravagantes de JI-WAN y Min-Jun a superarnos mutuamente en el honorable arte de mentir y manipulación. No se produce un desarrollo de personajes, y nunca aprendemos por qué Ji-Wan y Min-Jun son así. Simplemente se espera que los tomemos como son, y no pregunten las preguntas, ¡son lindas! Y eso es todo lo que importa. Las copiosas referencias a la celebridad de los principales actores de las revisiones de AZN Cinema Scenester pueden proponerle a 'Arte de la sólida de seducción. Si aún está en la escuela secundaria, le gustó grasa, o usted es una víctima de fiebre amarilla, es posible que le guste esta película. Esta etiqueta "romance", esta no es una muy buena película.