¿Es solo yo, o es esta película horrible? Voy a ir con una película horrible ... sabiendo plena bien que es un tipo de chico (generalmente definido como lleno de persecuciones de automóviles, choques, tirantes, explosiones, etc.), todavía espero un poco de credibilidad. Si no puedo creer en la premisa, la película no funcionará. Por lo tanto, llegamos al problema con el "asalto en el recinto 13". No es uno para los spoilers, nunca informe los detalles de la trama. Sin embargo, haré una excepción aquí, porque la trama está tan inane. El mal chico está encarcelado en el precinto 13. Los amigos del mal chico quieren reventarse. Sorpresa. Los amigos de los malos los chicos son realmente policías corruptos. Medalla, preocupada, pero heroica policía joven salva el día mientras rompe la niña. PUAJ. Sí, realmente es tan simple, y ese tonto. "El asalto en el precinto 13" tiene lugar en Detroit. No es un mal estado para el crimen y la corrupción (pasé 3 meses allí a fines de 2004, así que sé de qué estoy hablando). Aun así, es escandalosamente violento e insultante a la policía y a los ciudadanos de Detroit. He pasado mucho tiempo en el centro de Detroit, pero no puedo imaginar cómo la persecución final se enrolla en el bosque del centro de Detroit. Debo haberlo perdido ... No hay reembolsos por ver películas malas. Ahorre su dinero. Hubo demasiadas buenas películas en 2005 para perder aún $ 3.00 en Blockbuster en este one.Final Valking: 1 (solo porque he visto películas peores).