La característica del debut de Dustin Hoffman no es tan mala, ya que se tiene de reputación de ser; Una coproducción en español / italiana filmada en Italia con el director que usa el seudónimo "Dan Ash" (!), La película es desigual, pero generalmente se desvía y se ocupa de una gran cantidad de personajes sombreados en busca de $ 1,000,000 escondidos por el gángster César Romero ( A pesar de que, a pesar de haber sido facturado por terceros, después de que el mismo Elsa Martinelli y Hoffman, ¡antes de que la secuencia de crédito haya íntimo!). El desempeño de Hoffman, obviamente, no se acerca a los matices como en películas posteriores, pero se las arregla para esquivar la vergüenza al jugar lo que básicamente cantidades. a un klutz amable: un agente de tesorería estadounidense propensa a los accidentes de ascendencia siciliana (llamado Puzzu, que nadie parece ser capaz de obtener bien), enviado por su firma para recuperar el dinero y le dijo que permaneciera "discreto", pero, en cambio, Se está metiendo para siempre en problemas, aunque finalmente prueba sorprendentemente ingenioso al encontrar el botín, fulling los delincuentes y ganando la niña (Martinelli como la hija de Romero, ¿quién está algo perdido aquí)? Aún así, los mejores momentos de la película son proporcionados por Suave Gangster Riccardo Garrone: Aparte de su posible personalidad hervida y el hilarante uso del dialecto, está flanqueado por un trío de nitwits que más a menudo no prueban un obstáculo en el cumplimiento de Sus diversos esquemas! Además, en vista de la historia que se encuentra en Roma, es extraño que el oficial de policía que investigue el caso sea un español (sin duda, una exigencia del acuerdo de coproducción). A lo largo de los años, me he perdido en la otra comedia italiana de Hoffman, Alfredo, Alfredo (1972), varias veces (supongo, principalmente, porque Leonard Maltin solo las califica * 1/2 en su "Películas y videos guía" ... Pero, entonces, ¡el millón de Madigan obtiene una bomba!); Con Pietro Germi dirigiendo y co-protagonizando el exquisito Stefania Sandrelli, las credenciales de esa película son ciertamente más respetables, y realmente espero que aparezca nuevamente en la televisión italiana pronto ...