Un poco peculiar que una historia que se coloca en una parte de Oslo, donde un porcentaje muy alto de los residentes locales es de un fondo asiático ni siquiera muestra a una persona asiática o africana, ni siquiera como un extra. Ese hecho probablemente describe las relaciones de raza noruega en general. - Sin embargo. No los spoilers, solo una breve descripción introductoria: Buddy retrata a cuatro jóvenes que viven en una participación plana en Oslo. Los protagonistas son dos hombres jóvenes que no logran dirigir su vida de manera grave, y uno podría decir que la película podría ser sobre ser indecisa y evitar la responsabilidad, un tipo de temor al crecer. La narrativa juega en los sueños y fantasías y los modelos de roles de estilo de vida típicos. Todo el cliché. Aunque la historia es ligeramente divertida, la actuación es buena y, como una "persona joven", se puede identificar con las situaciones de los personajes y los asuntos de amor complicados, no encuentro la historia o los personajes muy creíbles. A pulido y carente de profundidad. Esta película utiliza a todos los trucos agradables a la audiencia clásica para hacer una película entretenida que tenga tanta profundidad intelectual como "amigos" (sí, que se muestran en la televisión). ¡La película de Noruega finalmente encontró su identidad?: Plavetros de la audiencia en un estilo americano conocido. Cómo sobre cómo ver a los labranzas de Lukas Moodysson (juntos).