E. El experimento existencialista de Elias Merhige en la perdura es definitivamente un infierno de un reloj aburrido.Esto es como algo Alexander de Large se vio obligado a observar en "una naranja de un reloj".Pero, a pesar de lo contrario, lo contrario es esta película realmente, es un éxito. Si está leyendo esto y aún no ha visto la película, entonces es demasiado tarde.Para mí, al menos, la recompensa (después de las 3 visiones separadas con mucho descanso entre la mente), estaba viendo la lista de personajes * después de que se contaba la historia.Ahí es cuando el simple mensaje golpeó a casa.Pero me pregunto si Merhige podría haber contado una historia de 5 minutos en aproximadamente 30, en lugar de 78. Sin embargo, ver cómo se muestra el elenco de Créditos prominentemente en la portada de esta película, el gato ya está fuera de la bolsa ySeguramente solo apreciará esta película si aprecias la cine existencialista desde principios del siglo XX.Incluso entonces, podrías vomitar.4 / 10 (pero felicito a Merhige para elaborar una obra de arte, incluso si no es despreocupado)