He alquilado la película porque estoy muy aficionado a las películas de la guerra y en la foto de la portada que he leído "mejor que Guardar Private Ryan" ... Mmmmm ... ¡Pensé que fresco!Chicos ... es solo una película ridícula.Casi divertido.Nada que ver con una película de guerra adecuada.¡Quiero mi dinero de vuelta!¿Por qué los f ... K los pueblos se encuentran ???????????F No los subtítulos intentaron hacer que todo se enfríe con la luz ... pero no lo lograron.Lo siento por esto ..... Pero la película es horrible.Los italianos se muestran como "Mafia E Mandolino", el americano como estúpido agricultor, los alemanes, como un agricultor aún más estúpido. El actor es ridículo y no profesional. Por favor ... por favor ......