La sombra de Jennifer se encuentra en Argentina y comienza a que Jennifer Cassi (Gina Philips) llega allí después de que su hermana Johanna muere. Jennifer se deja la casa grande de Johanna en su voluntad, Jennifer decide vender la casa y regresar a Los Ángeles a pesar de que su abuela Mary Ellen (Faye Dunaway) se opone a la venta. Sin embargo, las cosas extrañas comienzan a suceder, Jennifer comienza a tener pesadillas sobre los cuervos picoteando a ella y ella comienza a sentirse muy enferma. Después de un chequeo en el hospital, parece que uno de sus riñones ha desaparecido misteriosamente, ¿qué le está sucediendo a Jennifer? ¿Es una antigua maldición familiar? ¿Será Jennifer el próximo para sucumbir a él ... esta coproducción argentina estadounidense fue coescrito y co-dirigida por Daniel de la Vega & Pablo Parés y es un desperdicio realmente aburrido de noventa minutos impares, un tedioso y predecible moderno La historia fantasma que me imagino pondrá más personas a dormir antes de las asustarlas. El guión de Vega, Parés & P.J. Pettiette es bastante lento y tedioso, lo cual no es lo que quiere, quiero decir, estoy seguro de que la mayoría de la gente no quiere sentarse y aburrirse de sus cráneos. Los personajes son todos poco interesantes y bastante sin rostro con poca o ninguna motivación para cualquier cosa que hagan. Por ejemplo, ¿quién es ese tipo de cementerio cuidador? ¿Cómo sabía él sobre los demonios? ¿Cuál es su interés y motivación para involucrarse? No pude verlo. Jennifer a sí misma es una mujer líder bastante ineludible y suave, su abuela Mary Allen es tan cliché como vienen y es sorprendente que ella sea tan obviamente el villano. Quiero decir para este tipo de historias de horror / fantasma basado en misterio, es sorprendentemente predecible y rutinaria. Hay lagunas tanto en la lógica como en la historia que junto con el terrible Twning Termining, que no es un gran toque, no me gustó la sombra de Jennifer One iota.directors Vega & Parés, baja la ruta de blanqueo, casi todo el Color de la imagen que a menudo hace que no lo haga demasiado lejos de blanco y negro, sospecho que querían darle un período gótico, pero se ha hecho tantas veces antes y, a menudo, mucho mejor que no hiciera mucho por mí. En absoluto y simplemente hace que toda la película se vea sin brillo y sin vida. También hay un aspecto definido de 40 años, desde los disfraces hasta el interior de la casa grande, pero nuevamente es bastante a medio corazón y de aspecto barato. La sombra de Jennifer está bien hecha, pero es bastante olvidable, no es de miedo o espeluznante y es bastante predecible. Si eso no fuera suficiente, tampoco hay Gore, hay algunas escenas de los cuervos picoteando a la gente y un corazón latente, pero nada más. Con un supuesto presupuesto de aproximadamente $ 1,000,000 y respetado a las crónicas del Raven para su DVD de EE. UU. Y Internacional. LIBERACIÓN Esto está razonablemente bien hecho, pero un millón no le comprará demasiado en estos días y la sombra de Jennifer es prácticamente que la teoría. También hay demasiadas escenas de habla de actores en los gruesos acentos argentinos, aunque podría ser realista, en realidad me gusta poder entender lo que dice la gente. La actuación está bien, aunque Dunaway presta importa mal y obviamente está allí por el dinero. La sombra de Jennifer es una película de fantasmas de basura que pensé que era un aburrido de principio a fin, preferiría ver a las criaturas increíblemente extrañas que dejaban de vivir y se convirtieron en mixto. Arriba zombies !!? (1964) de nuevo en su lugar. Una pérdida total de tiempo.