El controvertido periodista alemán, Jutta Rabe, a quien ella misma obtuvo buceadores a la naufragia de Estonia, puso este tonto "Thriller" juntos para salvar su inversión. Por supuesto, siempre está contable, pero está solo en tres escenas. Él entrega su material perfectamente, como puede pedir a un profesional. Además, la principal ventaja, Jürgen Prochnov, es a veces muy buena. Sin embargo, el resto del reparto es malo. La actriz que interpreta al Secretario de Ministro Sueco (o lo que sea que ella era, parece que no figura en el reparto) es extremadamente malo. El guión tiene algunas ideas agradables, y la historia es realmente interesante. Sin embargo, el guión final debería haber sido reescrito un par de veces más. Algunas escenas son simplemente ridículas, especialmente las escenas finales. La película es de casi 2 horas, lo que es de unos 45 minutos demasiado largos. Presentado como una película de televisión de 60 minutos, esto podría haber sido realmente interesante. Como una característica de dos horas, es pretencioso, aburrido, estúpido y claro, Silly.Jutta Rabe podría ser un buen periodista (sus ideas sobre los gobiernos que usan Estonia para transportar artículos militares de Estonia a Suecia se han concluido como verdadero recientemente, cuando los militares suecos Oficialmente dijo que en realidad utilizaron el barco Estonia para esto), pero como productor cinematográfico que apesta. El director, el escritor y los actores chupan más. Dé esta película 3/10. Lo hubiera dado un 1, si no fuera por el hecho de que la historia es bastante interesante a veces, Donald Sutherland está en ella y tiene un correo electrónico real. ¡Pero ni siquiera vemos el fregadero del barco! ¿Qué tipo de película sobre un barco que se hunde es eso? Como una película de hombre lobo sin hombres lobo ...