Está bien ... Unos años después, la "red" clásica de Chayefsky será su verdadera carrera de gran casa cinematográfica ..., pero por ahora, esta comedia oscura no es el clásico que aspira a ser. Es mayormente horrible, aunque tiene algunas buenas escenas: la primera víctima de asesinato que se encuentra, el empleado de ER responsable de los pacientes de facturación que hacen un descubrimiento sorpresa, el delirio del vertiente de Drummond, y la última escena donde el carácter de Scott recupera su integridad profesional y la autoestima. . También tiene algunas escenas ridículas: el monólogo Whiny del personaje de Scott durante su primera visita al psiquiatra del hospital, el personaje de Rigg de Scott's personaje, el horrible asalto de Dysart en sus breves escenas y el O.R. Doctor que se pone en la mesa de operaciones para resucitar al paciente equivocado porque "ya tengo una demanda de mala praxis". CHAYEFSKY TAMBIÉN DEBE LLEVAR DIRECTAMENTE Lanzar todos los obstáculos concebibles en este único hospital (es decir, los asesinatos, los errores administrativos, los pobres que protestan afuera, etc.). Podría haber funcionado mejor a medida que mira la industria en su conjunto. Actting-Wise: Scott es aprobable, Rigg parece Miscast, Hughes está inspirado, y Dysart tazas por su breve rendimiento. El resto del elenco es demasiado unidimensional.