Debido a que el Sr. Bean casi nunca habla, recomiendo encarecidamente usar un reproductor de DVD con el profesor que sostiene su dedo sobre el botón de pausa / play.Al final de la lección de cualquier grupo de edad, simplemente dediquen 5 minutos para detectar y tocar el DVD, alentando a los estudiantes a gritar las respuestas a "¿Qué es esto?", "¿Qué sucederá?", "¿Qué está sucediendo?", "¿Qué pasa?? ", O cualquier otra pregunta que provoca las respuestas de ese nuevo vocabulario y gramática de la lección. Porque todos están mirando la televisión, normalmente los estudiantes tímidos se vuelven vocales.Debido a que el DVD se puede iniciar o detener en cualquier momento, es un "relleno" perfecto para los tiempos incómodos "entre", mientras que los estudiantes se van y llegan. Probé otros DVD, en particular "Tom & Jerry" dibujos animados y DVD de Red Skelton, peroNingún otros eran tan buenos como "Mister Bean" en la atención de la atención constante de los estudiantes.