Esta película tiene mucha acción y poco corazón. Olvidémonos por un minuto que se refiere a todos los aspectos de la revolución rusa, después de todo, solo tenemos solo menos de una hora aquí para contar nuestra historia. De hecho, el zar abdicó después de la Primera Guerra Mundial probé un desastre para el país, y un gobierno provisional trató de gobernar como una pseudo-democracia hasta que los leninistas tomaron el poder nueve meses después, principalmente porque prometieron retirar de inmediato a Rusia de la guerra. Ahora, de vuelta a nuestra historia. Aquí tenemos la revolución "rumoreado" en los periódicos rusos en lo que parece ser un país en funcionamiento hasta que la violencia estalla de repente y rompa la vida del noble baron Nikita 'Nikki' Krasnoff (Douglas Fairbanks Jr.) . Huye su casa con su ex sirvienta, Tanyusha (Nancy Carroll), y comienzan a hacer una nueva vida en Constantinopla. Antes de la revolución, el barón hizo un hábito regular de hacer un juego para la niña, no fuera de ninguna pasión real, sino por aburrimiento como un desvío de tipo. La Revolución no cambia esto, y continúa tratando de aprovecharse de lo que obviamente es una chica muy simple. Ciertamente, no hace que la audiencia sea como este tipo que lo vea jugando con ella. Tanyusha sigue al barón porque, literalmente, no tiene lugar para ir después de que los revolucionarios se apoderen de la casa del barón, y no ha conocido ninguna otra vida que esperar a la mano y el pie de Nikki. Una vez en Constantinopla, Nikki se cansa rápidamente de la vida como un trabajador sin cinturón, y eso es cuando se encuentra con su antiguo amante, el aristócrata ruso Vera Zimina, quien tiene un plan para llevarlos a París donde los zaristas se han congregado después de la revolución. Desafortunadamente para Tanyusha, el plan de Vera no incluye ella. Esta película logra desperdiciar completamente los talentos de actuación considerables de la actriz de Talkie Nancy Carroll. Ella hace un buen trabajo con lo que le dan a hacer, pero eso no es mucho. Lilyan Tashman es el destacado aquí, a pesar de que solo tiene un pequeño papel como Russian Vamp Vera. Lilyan se le dio a menudo a los roles de apoyo justo cuando está aquí, pero su voz terrenal y su mirada glamorosa la convierten en el centro de atención en cada escena en la que aparece. Guy Kibbee incluso se presenta en un broca humorística como un turista estadounidense que tiene curiosidad por la realeza rusa que ha sido expulsada enérgicamente de su tierra natal.