Mikhail Kalatozov Las grúas están volando son una magnífica película. Ganador de The Golden Palm en Cannes Film Festival, tiene una excelente cinematografía y un rendimiento de Tatyana Samojlova, el único actor ruso para ganar un premio en Cannes para una actuación. Ella juega a Veronika, un adolescente enamorado de su novio, feliz y sin preocupaciones, con planes de casarse. Su vida se pondrá boca abajo cuando la Segunda Guerra Mundial huelga y su novio voluntarios al ejército. La película muestra el efecto de la guerra a un amor adolescente y en las personas que se quedaron y vieron a sus seres queridos ir y pelear, esperando una carta u otra información. Es una representación de la inocencia perdida. Samojlova hace un trabajo magnífico, y su transformación de personajes romperá su corazón. El movimiento de la cámara es rápido con muchos primeros planos, es una cámara de baile. La primera escena en las escaleras es fantástica, pero no es la única, más tarde hay una escena cuando Veronika intenta suicidarse, y otro, en mi opinión, una de las escenas más poderosas de la historia de la película, el bombardeo de la casa de Veronika. Cuando ella corre las escaleras en medio de fuego, para encontrar su apartamento completamente destruido. ¡Simplemente genial! 10 de los 10.