Esta obra maestra del horror lesbiana proviene del maestro de explotación Joseph W.Sarno.it cuenta con un montón de sexo de núcleo suave, secuencias lesbianas realmente calientes más muchas mujeres desnudas. La actuación es bastante buena y la película es bastante atmosférica y bien hecha.Forsa es uno de los pollitos más calientes que he visto en una película de terror: es un placer visual de ver su maravilloso cuerpo. Solo sabe cómo recoger a las señoras de aspecto caliente. ¡Debe ver para los fanáticos de la sexplitud!