Realmente disfruté de esto, soy un gran fanático de las películas que se mete con tu mente y te dejan con muchas preguntas e ideas para debatir, y este era un ejemplo estelar. Pero entonces, Terry Gilliam siempre es bueno en eso (bueno, casi siempre. Vamos a olvidarnos de Jabberwocky y los hermanos Grimm, ¿verdad?). Me gustó especialmente la forma en que manejó el tema del viaje y la evitación de las paradojas: la Vía de los eventos en el pasado y el futuro entrelazados y alimentados entre sí. También estuvo muy bien hecho estéticamente: la dirección del arte fue realmente genial, y desearía haber podido verlo en la pantalla grande. Las escenas futuras tenían una sensación similar a Brasil con muchas maneras, e incluso las escenas actuales a menudo eran realmente visualmente convincentes. Pero quizás quizás la cosa más sorprendente de todo fue que presentó a dos actores que normalmente no me gusta mucho, Bruce Willis y Brad Pitt, y ambos entregaron increíbles actuaciones aquí. Pitt, especialmente, había visto una o dos películas antes de que me hiciera darme cuenta de que, de hecho, en realidad podría actuar (contrariamente a lo que pensaba originalmente), pero esta realmente superó a ellos. De hecho, me encontré pidiéndome a mis amigos en un momento "¿estás seguro de que es Brad Pitt?" Este es probablemente el desempeño más memorable de su carrera (aunque es cierto que puede que no esté diciendo demasiado).