Después de toda la mierda que Hollywood (y las Indias) se han agitado, finalmente obtendramos una película que ofrece algunos momentos de miedo. Hay algunos momentos de cliché, pero no estoy seguro de que hoy sea posible hacer una película completamente original. No hay mucho aquí aquí ... se acaba de hacer bien. Claro y prestar atención, ya que las asustas "sutiles" vienen rápida y con frecuencia. Esta no es una película para ver mientras come pizza. Hay un arenque rojo muy bien escrito en esta película y, lamentablemente, un papel muy mal fundamentado. Cheri Christian simplemente no hace una julie efectiva (la esposa / madre). Por un lado, ella es totalmente antipática. Lo sé, lo sé ... Ella acaba de pasar por una experiencia traumática. Pero el espectador nunca conoce a ella como ella "normalmente" es y la relación entre ella y su esposo es bastante incómodo (de una manera involuntaria). Creo que el director había querido que podamos tener cierta simpatía por ella, pero nunca lo hice. Finalmente, un pulgar hacia arriba para el final, lo cual es inquietante y satisfactorio. Puede haber sido fácilmente barata con un efecto de sonido al comienzo de los créditos finales, pero el director resistió sabiamente. Esta no es una obra maestra de ninguna manera, pero es una buena película de miedo, algo que es más bien Raro hoy en día.