Eddie Murphy pasa su tiempo en busca de niños perdidos, así que cuando un niño mágico muy especial es secuestrado en el Tíbet, el sexy Charlotte Lewis pide su ayuda para rescatar a este niño de las garras del mal mismo. Aunque la historia es un poco tonta.Nunca se siente bien Corny, a pesar de la hilaridad de la comedia en toda la película;Charles baile fuera de la comedia con su caracterización muy seria y oscura del mal que sostiene el rehén del niño. El niño dorado es muy divertido, la acción llena y realmente muy convincente de una manera encantadora y casi mágica. 7/10 Genial para todosgeneraciones.