Esta película es una estafa de la novela de James Cain, el cartero siempre suena dos veces. Aparentemente, el director y el productor nunca se molestaron en pagar los derechos de esta historia, ¡tal vez el hecho de que estábamos en medio de luchar contra los italianos en la Segunda Guerra Mundial podría explicar su olvido de considerar las regalías! A pesar de esto, la película no es realmente una versión italiana de la película de Hollywood. De alguna manera, es mucho mejor y de otras maneras, definitivamente no es. Los tres personajes centrales en esta película son realmente personas bastante feas. De hecho, los amantes masculinos y femeninos son un poco de aspecto icky. El plomo masculino es bastante ordinario, excepto por su cabello de cuerpo profuso (particularmente en la espalda y los hombros) y su Lady Love es, para decirlo francamente, poco atractivo. Son un grito muy, muy lejos de Lana Turner y John Garfield en la versión de Hollywood. Y el esposo malestado es realmente, realmente obeso y le encanta caminar sin camisa, y su contraparte en la película estadounidense, Cecil Kellaway es definitivamente mirando mejor (y probablemente mejor que las otras dos líderes italianas, en realidad). Y esta inattractividad es generalmente una razón por la que realmente preferí la película italiana, ya que simplemente no podía imaginar un "plato" finamente peopeo como Lana Turner en medio de la nada casada con Kellaway, estoy 100% seguro de que ella habría tenido docenas de mejores ofertas! Considerando que, la esposa italiana, francamente, podría no haber podido hacer mucho mejor y esto hizo que el matrimonio realmente creíble. La creencia de la película italiana proviene de la forma contundente, maneja el sexo. ¡La película estadounidense desinfectada trata de hacerte creer que aunque Turner y Garfield matan a Kellaway, nunca se acercan al sexo! Esto es bastante tonto y totalmente poco realista. Además de la sexualidad casual de la película, también es bastante casual en mostrar el lado de la vida, con un montón de personas sudorosas, una tira de mosca colgando sobre la mesa de la cocina y todos parecían necesitar un baño. La película también es bonita ritmo rápido en comparación con la película estadounidense sobre una larga y larga. Y lo que obtienes debido a la brevedad no es bueno. La película carece de gran parte del estilo y el pulimento de la película americana, con imágenes de granos, orquestación y conjuntos relativamente pobres. Seguro que no es una película bonita, pero el estilo neo-realista hace que la película parezca más realista. Pero no puede compensar los cortes cortos en la parcela. Muchos de los elementos de la trama en la versión estadounidense posterior están faltando por completo o gloss. Y el final parece mucho menos interesante que la película estadounidense, y pierde todo el dilema de la naturaleza humana cuando Turner y Garfield se encienden unos a otros como ratas (la mejor parte de la película americana). ¿Cuál es la mejor película? Bueno, mucho de esto probablemente depende de ti. En cuanto a mí, la película de Warner Brothers fue simplemente demasiado pulida y demasiado poco realista (aunque a muchos les gusta este estilo y puede disgustarse viendo películas con subtítulos), pero empacó un gran final. Y la película italiana era mucho, mucho más realista, hasta que el final de mierda que parecía demasiado apresurado. Así que ni la película es exactamente genial, pero le daría un asentimiento al italiano un poco mejor. Es demasiado malo que no pudieron haber combinado los mejores elementos de ambas películas en una película excepcional.