Con la excepción de aproximadamente 10 minutos sublimes con HB Warner en el tren celestial, ¡esto fue de 94 minutos de horrible de la mandíbula! La actuación fue atroz, pero la historia es lo que realmente encontré espantoso. La actuación fue de madera y zancada, incluso por las normas de Talkies Tempranas (las excepciones siendo Lee Tracy y HB Warner, ninguno de los cuales puede hacer lo malo). Rose Hobart era absolutamente horrible y sin vida como Julie (como ella también estaba en 1932, el Dr. Jekyll y el Sr. Hyde, una excelente película). Y el resto del elenco era peor, no había palabras para describir su horrible. Peor que la actuación, sin embargo, fue la historia. Por alguna razón desconocida, Julie ama a Liliom, un CAD y un usuario de mujeres sin cualidades redencionales en absoluto. Él se casa con Julie, pero no la apoya, en cambio, acostado en la cama todo el día o saliendo con su PAL Criminal de baja vida (Lee Tracy). Y, oh, sí, nunca tiene una palabra amable que decirle a Julie y él regularmente la golpea. Julie lo ama, no obstante, y continuamente hace excusas para él, lo que solo parece hacerlo más abusivo. Lo que está mejor es que esta película nos presenta esta historia como una historia de amor. De alguna manera, debemos ver a Julie como un personaje noble cuyo amor puro redime a Liliom. Wtf? El último 1/3 de esta película se lleva a cabo después de que Liliom se ha matado a sí mismo (una trama de robo a Swrolly y Liliom se hunden de un cuchillo en lugar de ser tomada por la policía). Mientras yacía morir, le dice a Julie "Te golpeé todo el tiempo, pero no lo siento". Cuando, por fin, muere, ella finalmente le dice que lo ama. (Ninguno de los personajes nunca dijo: "Te amo" a la otra, mientras estaban vivos.) Después de su muerte, el magistrado principal de Dios le da a Liliom un día más en la tierra para que pueda "hacer algo bueno" por su hija por nacer. El precio de esto es de 10 años en el infierno. Después de 10 años, Liliom se le permite un día en la tierra ver a su hija ahora de 10 años. Él se acerca a ella en el patio delantero de su casa y trata de que la engañe para dejarlo "hacer algo bueno" por ella; Él trata de que ella juegue a las cartas, trata de darle el cuerno de su Gabriel, pero ella no está interesada y lo rechaza. Así que ella le quita. Él. Bofetadas. Su. Y luego desaparece de nuevo a la vida futura. Mirando, vemos que su hija le dice a Julie sobre esto. La niña dice que la bofetada no dolía, que se sentía como un beso. Se supone que esto es el momento mágico de la película. La niña le pregunta a su madre si tal cosa es posible, y Julie responde que "alguien puede ser vencido y golpearte y golpearte y no te lastimará en absoluto". Luego, la música se hincha y el liliom monta al cielo en el tren celestial. ¡Blech! Hubo una gracia salvadora a esta película, y esa es la entrevista entre el magistrado principal (HB Warner fue verdaderamente magnífico aquí) y Liliom en el tren celestial. El magistrado tuvo algunas cosas muy profundas que decirle a Liliom sobre la vida y las segundas oportunidades y la muerte. Solo esta escena me hizo golpear esta calificación de 1 a 2 estrellas. Con respecto al suicidio de Liliom como un medio para escapar de sus problemas, el magistrado dice que "la gente supone que cuando mueren, sus dificultades se terminan para ellos. Pensaste que al matarte a ti mismo que usted canceló todas sus responsabilidades. No es tan simple como eso . En la Tierra, su nombre todavía se habla; Tu cara todavía se recuerda. Mientras se deje uno que lo recuerde, tanto tiempo es el asunto, hasta que haya sido completamente olvidado, aunque no se terminará con la Tierra. estás muerto." Algunas grandes cosas transcendentales sublimes entre algunas de las basura más horrible que he visto. Por cierto, esta historia aparentemente ha sido filmada muchas veces como "Liliom" y como el "carrusel" musical ".