Bueno, estoy unos días tarde, pero qué demonios ...! De todos modos, la palabra que mejor describe mi reacción a "no ver mal" fue ... Sorpresa. La película es en realidad bastante buena. Definitivamente, hay una amplia cantidad de sangre, gore y acción en la película con una cantidad modesta de suspenso. Hearkens de regreso a los buenos días de Trasheros de los últimos 70 y principios de los 80. Piensa "Madman" se encuentra con un toque de Bates Norman y obtendrás una buena sensación de esta película. Mientras que SNE es delgado en la parcela (la mayoría de las películas de terror son), lo compensa en la violencia / métodos de asesinato, la sangre, el suspenso y el hecho de que Kane hace un gran trabajo de jugar las buenas noches de Jacob altamente perturbado. El título de la película proviene del hecho de que Jacob arranca los ojos de sus víctimas usando solo sus dedos y los almacena en grandes frascos. ¿¿Por qué?? Solo tendrás que verlo y ver (Pun pretendido). Hay ciertos elementos cinematográficos levantados de otras películas de terror, especialmente psico, TCM, & Madman, pero no son descaradas. Finalmente, SNE realmente no entra en territorio, los Temporizadores de largos, no han visto antes y otorgados, SNE no es "Pyscho" o "TCM 74", pero ciertamente merece una mirada. Recomendación de Bloodstone: Tomar una muestra de Matinée de "Noval) Clasificación de sangre: 7.5 / 10