De todas las películas en la historia de las películas, no puedo imaginar a alguien sentado y decir, quiero gastar X cantidad de dólares (o libras esterlinas) para rehacer que la película clásica defectuosa llamada "criadores". Muchas historias se han convertido en películas sobre los meteoros que vienen a la Tierra con algo siniestro acechando en el interior. ¿Por qué no poner su dinero para hacer un remake en 3D espectacular de "vino del espacio exterior"? ¿Por qué buscar una película de nudie sucia que existiera solo con el propósito de mostrar un conjunto de monstruos de goma y algunos coeds desnudos? ¿Fue el script para la versión de 1986 de "criadores", por lo que inspiró que estos productores sintieron que debía hacerse de nuevo y esta vez se hizo correctamente? Cuando lo vengas, la única razón por la que existe esta película es mostrar fuera de Bistercom Cutie Pie Samantha Janus. Pero si vas a hacer una película de piel y explotar a Sam Janus, es mejor que la tengas más desnuda que esta y desnuda más a menudo que esto, si quieres tener éxito. Meterster Lands ... Monster Escapes ... Coeds ... Duff su ropa ... Monster come gente ... y otra "¿Y si?" En el final se presenta. En consecuencia, nunca pensé que alguna vez recomendaría a los "criadores" originales sobre cualquier otra película, pero este sería el que vendría en el segundo lugar.