Esta película ha sido mal recibida y mal revisada. El libro de Rebecca West fue escrito en 1918, poco después de la WWI, cuando el shock Shell y la amnesia inducida por el trauma no eran clichés, ya que los revisores lo llaman muchos libros y películas más tarde. Es difícil volver en el tiempo y vivir, a medida que vivían los personajes, las realidades de la época: la guerra y el horror de la experiencia de la primera guerra a usar el gas letal, el sistema de clase británico la esposa pensó en todo, El espináculo desesperado, y el amante del pasado todavía visto con los ojos del amor, siendo tan jóvenes y tan hermosos como ella hace 20 años .Alan Bates como el soldado amnesíaco que "morirá" si no se le permite ver a Margaret. , la niña de sus sueños juveniles, se basa en la devoción, su personaje se mostró en "Lejos de la multitud en Madding". Habiendo visto ese desempeño, es posible sentir su fuerte apego romántico a la niña que no estaba a la altura de las expectativas de la familia y la sociedad. Margaret dice: "Nos peleamos, y mientras remates, te alejaste la cara". Así que sabemos que la ruptura era algo que instigó, que le trajo la vergüenza, pero que olvidó la vergüenza en su memoria de su tiempo con Margaret. No he visto todas sus películas, pero en las que he visto, imparte una masculinidad fuerte, lo que brilla incluso en este rol como el soldado discapacitado. Ni siquiera reconocí a Ann-Margaret al principio y sentir que Su actuación ha sido subestimada. No haber leído el libro, me pregunté si el niño que murió fue el resultado de actuar en un sentimiento incestuoso de la frontera entre Jenny y Chris, aunque Jenny afirma que ella "es un primo". La forma en que Kitty mantiene a Jenny en la guardería en la escena de secado para el cabello, el hecho de que Kitty dice que siempre se seca el cabello en esa habitación, parece más una manera de que Gaty mantenga las brasas de la ira caliente que la orientación de la habitación al sol. , o sentimiento sobre un niño perdido, y la declaración que ella hizo que deseaba que Chris no hubiera sentido que era necesario preservar la habitación exactamente como era cuando el niño estaba vivo, la hizo parecer despreocupada hacia la memoria del niño. Además, Jenny se muestra como viviendo en la casa en un papel subordinado, ya que la alta sociedad habría hecho a un miembro caído en ese momento. Desde que recientemente ha sido el receptor de la intensa fantasía de un amante (no sexual que se mantenga con las costumbres de El tiempo) de hace 50 años, podría involucrarme con el dilema de Margaret y su esposo. Yo, también, me eché a un lado porque no era lo suficientemente bueno para su familia, y sobre su redescubrimiento de mí a través de Internet, estaba cargada de ayudarlo a lidiar con sus experiencias de Vietnam todavía muy horrorosas y un matrimonio con una mujer sobre su Clase a quien no creía que amaba. Mi esposo, como Margaret, era muy comprensivo, pero la tensión era muy real. El amante finalmente pudo reconciliar su situación de la vida real con su fantasía de amar a mí. Pensé que era una buena decisión mostrar muy poco de la experiencia de la guerra que estaba sucediendo en la mente de Chris. Pensé en "Sra. Dalloway" con el Soldado WWI que actúa fuera recuerdos muy violentos y compromete suicidarse frente a la alegría de Chris en su fantasía de Margaret. En contraste, la ActionA del soldado en "Sra. Dalloway" parece sobrecarga. Retroquería que el psiquiatra entendió muy poco de lo que estaba sucediendo con Chris subraya lo que enfrentaba todo el grupo. Todos parecen recuperar su vida, ¡pero fue la opción correcta?