Cuando le ordené esto desde el sitio web de Blockbuster, no tenía idea de que sería tan terrible como lo era. ¿Quién sabe? Tal vez me había olvidado de tomar mis medicamentos Agregar ese día. Sé que desde el momento en que el reparto condujo en su estación de la estación, se puso en sus collares, campos de campana y cabello con plumas, sabía que esta gema extraviada de la era de la DISCO era la gloria atada para el contenedor. La primera incorporación de lo malo que debían ser las cosas que debían ser la narración al principio, tratando de explicar qué fuerzas cósmicas estaban en juego para causar estragos en el universo, lo que obligó a la música de poliéster y porno-calidad en el espectador. Desde la escena de apertura con los efectos mal hechos a los "monstruos" de otro mundo y luego la casa que salta del universo al universo fue tan doloroso como ver a una producción de escuela primaria de 'los monólogos de la vagina'. A través de la película, la Seguro que se trata de que algo estaba a punto de suceder fue cuando aparecería una pequeña nave. El "barco" estaba compuesto sospechamente de lo que parecía partes antiguas de VCR y videocámaras y atacaría a cualquiera en su camino. Por supuesto, si se mueve más lento que los intestinos impactados de Bob Barker, pero tenía armaduras delgadas de lápiz amenazadoras y la capacidad de lanzar un brillo verde siniestro que podría detener las balas y equiparse con un láser capaz de cortar la mera madera de balsa en una hora o dos ( con alguna ayuda). Mezcurando en ... mientras la rareza y los fondos de la campana continúan ... Descubrimos que están atrapados en un "Time Space Warp". ¿Cómo ganamos esta pequeña pepita de información científica? Debido a que el plomo masculino más antiguo le dice a su hijo que, en una moda más o menos fuera del brazalete, como recordar "cómo ganó el gran juego" sobre una taza de Joe o una botella de refrescante coca-cola de hielo. ¿Estaba pops un científico? No, pero sabía sobre los caballos y aparentemente se ha entrenado como un aficionado en la teoría de cuerdas y las teorías de Einstein. La grabación que vi en DVD era casi la calidad de Bootleg. El sonido fue embarrado y la transferencia parecía que se le había disparado una pantalla de teatro con la grabadora de video en un teléfono celular, aparte de eso, era realmente, realmente, muy mal. (No hay suficiente 'Realmente' para describirlo, realmente). Sé que algunos me encorvan esta película y lo comparan con otros clásicos de culto. Nunca vi esta película en su lanzamiento original, pero a veces, entonces creo que hubiera llegado a la misma conclusión: enterrarlo rápidamente.