Habiendo pasado los seis años de redacción y producción previa, Luc Besson regresa a la silla de directores con Angel-A. Soy un gran fanático de Léon, y bastante le gustó la perspectiva de una película en francés en blanco y negro del mismo capítulo. El LIR, un adicto al mentiroso y el juego, debido a dinero a casi todos los préstamos en París. Incapaz de reembolsar sus deudas, y hartas de estar sostenido sobre el borde de la Torre Eiffel, decide suicidarse. Sucede que lo haga al mismo tiempo que una mujer misteriosa, que decide ahorrar. Determinado a agradecerle, ella comienza a ayudarlo a arreglar su propia vida. La película comienza con algunas risas, que funcionan bien en todo. Las imágenes son bastante agradables y funcionan bien con los lugares de interés de París. Pero eso es todo. Eso es todo lo que la película se ha ido. Y estas meras dos facetas no pueden hacer nada para contener el torrente de la terrible película que hace que la película desata. Aunque no puedo criticar enormemente el personaje principal (sus inconsistencias están cerca), sin embargo, el homosexual es espantoso. Una terrible presencia de pantalla y amargamente molesta. La parcela es ridículamente inconsistente, y a veces es tonta tonta, particularmente el final; un final que se ensanía completamente la redención de incipiente engendrado por las escenas inmediatamente antes de ella. Quizás la escena más ridícula que he tenido la ignominia de observar, es estúpido, indulgente, melodramático y considerablemente demasiado terrible para ser "tan malo, es gracioso". La premisa general de la película podría posiblemente haber tenido una vez potencial, pero es brutalmente masacrada por la implementación uniptemente terrible de sus ideas. La película realmente era una tarea de ver, y una que me hizo gritar en la pantalla a todo el camino a través de la falla y inmensurable de manera inmensurable, Angel-A es simplemente mala. Aunque su diálogo ocasionalmente divertido logra sacar a los chortles a intervalos raros, al final, está claro que esta película no es más que repugnante.