Acabo de alquilar y vio esta película solo para ver de qué se trata todo. Así que esto es lo que son mis reacciones a ella. Se ve fácilmente que esta es una película de bajo presupuesto con actores pobres. La trama principal de esta película es sobre una mujer que se vengó de sus violadores. Este concepto si se hace bien, podría llegar fácilmente a ser una película realmente provocativa. Sin embargo, la película no te sorprende ni me molesta en absoluto. Me acaba de aburrir. Esta película podría acortarse fácilmente a menos de 45 minutos. Todas las escenas están principalmente para llenar el tiempo, como esas escenas de paisajes y algunas escenas que describí a continuación. ************ Contiene Spoiler ************ Encuentra las escenas de violación bastante dócil. No sé si he visto la versión cortada o sin cortar, si en realidad hay una versión. También encontré muchos agujeros de la trama dentro de la trama ya escrita. Aquí hay una lista en la parte superior de mi mente. ¿Por qué no los violadores violan a Jennifer durante la noche cuando salió de su casa para averiguar qué son esos ruidos? Ese sería un excelente momento. ¿Por qué no solo la pandilla la violaban, en lugar de retrasar a algunos de los violadores el placer y alargar la prueba de Jennifer por tanto tiempo? Probablemente sería más impactante e inquietante de esa manera. Lo encontré realmente estúpido que los violadores la dejaron en el bosque y regresaron a su casa. Tal vez para mostrar que estos violadores son realmente imbéciles. Estos violadores deberían al menos saber que si quieres hacer un trabajo sucio, no deberían enviar a un cobarde imbécil para hacer el trabajo. ¿Por qué no, Jennifer llamó a la policía cuando el ¿Los violadores finalmente se fueron? Lo que debería ser lo primero que aparece en la mente de la mayoría de la gente, especialmente para alguien que es escritor. ¿Por qué estos violadores no hundían a Millas de peligro cuando vieron a Jennifer está vivo? Me parece realmente sorprendente que una dama delgada como Camille pueda sacar a un hombre un árbol y colgarlo. ************************ Finaliza Spoiler ************* Pero, esta película no está sin su mérito, Camille Keaton es hermosa y me siento una de las líneas más divertidas que he escuchado recientemente cuando Matthew protesta de volver a la casa y matar a Jennifer, "¿por qué yo? Por que yo, ni siquiera c ^ m !!! '