Monster - Él era genial; Me encantó los efectos especiales que crearon este monstruo que parecía una versión actualizada de "la criatura de la laguna negra". Las escenas con esta bestia que rodean la tierra y la captura de personas oscilaban desde bien a Jaw-Dropping.Social Comentario: Gran parte de la historia se lleva a cabo en el área de cuarentena, ya que los médicos (bajo órdenes del gobierno) establecen que la enfermedad similar a la SARS está fuera allí. En pocas palabras, recibimos la historia de cobertura del gobierno familiar. Sabes, espero que esta mentalidad paranoica liberal con las películas de Hollywood siempre pinte a nuestro gobierno como corrupto, pero parece que los coreanos están copiando el formato, y es muy tedioso. Aquí, se quita de la emoción y el suspenso de este "monstruo". Simplemente arrastra la película hacia abajo. La familia principal que aparece en la película tiene que ver desde la distancia, mientras que la joven de su familia, presumida muerta, fue arrastrada por la criatura. Moral: un mensaje típico "No contamine el agua" porque esto es lo que puede suceder. - Un horrible monstruo mutado. Esto solía ser el mensaje de bomba antinuclear de la década de 1950, cuando la radiación causó hormigas gigantes, arañas, peces o lo que sea en esas películas de ciencia fidelización schlocky. Ahora sus "problemas ambientales" que son el enfoque. El humor era en su mayoría estúpido. Normalmente me río en Slapstick, pero esto no fue gracioso. No sé si el sentido del humor coreano es tan lamentable, o la película intentaba intencionalmente ser ultra-curny con una versión de las viejas películas "Godzilla". Esperemos que sea lo último. Transferencia: la transferencia de video fue buena. Esta era una imagen y un sonido de aspecto afilado, fue decente con un gran ruido de la multitud del altavoz trasero. Lo vi en coreano con los subtítulos en inglés. Eso podría haber sido un error, ya que los sonidos de voz gutural coreana se molestan después de media hora. En general, esto tenía una promesa, pero resultó ser una gran decepción e incluso aburrida en demasiados lugares, que es inexcusable para un monstruo moderno. película. Dos horas fue demasiado largo para esta historia. Cómo esta película sacó a las multitudes registradas en Corea, no lo sé. No deben tener mucho en el camino de las películas para disfrutar y apoyar.