Nunca entenderé por qué cuando un estudio como Universal compra un musical, luego lo carezca cuando lo lleva a la pantalla. Mi primer pensamiento al ver Ava Gardner y Robert Walker estaban protagonizando, estaría viendo algo de MGM, que hizo mejor los musicales en ese momento. Boy estaba equivocado y decepcionado. Un toque de Venus que protagonizó Mary Martin, Kenny Baker, y John Boles en Broadway corrió por 567 actuaciones en la temporada 1943-1945 en la temporada 1943-1945, Gardner, Walker y Tom Conway, desempeñan los roles que Martin, Baker, y los bolos lo hicieron en el escenario. The Kurt Weill-Ogden Nash Musical con libro de Nash y S.J. Perelman era un vehículo de regreso para Mary Martin, quien se había restablecido a sí misma como la reina de Broadway después de una empresa decepcionante en Hollywood. Mira los nombres que entraron en este espectáculo. Dado quién fue responsable del libro que esperaba ver un ingenio brillante en esta producción. En su lugar, obtuve un guión bastante peatonal, era como todo el ingenio se drenó de ella. Haciendo todo lo posible para compensarla es Eva Arden tocando su rol habitual del viernes de la niña con Tom Conway, pero es demasiado para la víspera. La historia se refiere a la tienda de la tienda de la tienda de la tienda de la tienda Robert Walker que besa a una estatua muy valiosa de Venus que surge a la vida. en la persona de Ava Gardner. Por supuesto, cuando la estatua desaparece, Conway grita por la ley y es sospechosa de Walker, la última persona en estar con la estatua. El resto de la película es Walker que se ocupa de Gardner y qué pasará con ambos. Por razones que no entiendo, Ava fue, por supuesto, apodado por Eileen Wilson y Walker canta solo un par de líneas. El canto es llevado por Dick Haymes y Olga San Juan, jugando a los amigos y compañeros de trabajo de Walker. Por supuesto, en Broadway, las canciones fueron hechas por los cantantes Mary Martin y Kenny Baker. Usted podría pensar que HAYMES estaría jugando al papel de Walker al menos. Fue incómodo decir lo menos importante. Sólo tres canciones sobrevivieron desde la puntuación, no lo vean ahora, pero mi corazón está mostrando, eso es él, y el incomparable habla bajo. Se muestra la mejor ventaja de Haymes, la mejor ventaja en la voz baja, que se cantó como un dueto de Martin y Baker en Broadway. Por alguna razón, las letras de uno de los más grandes hombres del verso del siglo pasado, Ogden Nash, se realizaron por Ann Ronnell. Sospecho que el infame código estaba en el trabajo aquí. En la biografía del servidor Lee, de Ava Gardner, hace mención de una breve ava que tenía Ava con Robert Walker cuando había tenido un escupido con su hombre actual, Howard Duff. Cuando Duff y Gardner se reunieron, Walker lo tomó mal y no habló en absoluto a Gardner off Cámara. Estoy seguro de que el hecho de que ambos no estuvieran en su mejor trabajo tampoco ayudó a los asuntos. Una vez que una compañía de repertorios se hará un toque de Venus y podrás verlo en el camino, Weill, Nash y Perelman lo escribió.