Género Bender el Limerick: ¿Un hombre o una mujer? ¿Quién sabe? Resulta que 'IT' es a ambos. Seguimiento de la vida en Claythen, todos se fueron a uno de sus ovs.mender Bender es otro excelente episodio de la temporada 1. Disfruto de este porque la historia es la amabilidad en la que nunca estás realmente seguro de lo que va a pasar a continuación. Es enteramente original. El teaser es muy divertido con el primer plano del ojo y el reflejo de las luces de discoteca. Realmente necesito aprender mi truco de ese pulgar, lo hace el genderbender heshe. Realmente me gusta el ambiente en el pequeño pueblo de Kindred y Mulder y Scully se escabulló en medio de la noche. Es muy emocionante. Este es uno de mis episodios favoritos de la temporada 1 de hecho. Creo que lo que me gustan tanto es cómo se convierten en extraterrestres al final y los círculos de cosecha izquierda. Muchas personas ven esto como un episodio extranjero no relacionado con la mitología, como "lo antinatural" o "espacio", pero creo que esto podría ser fácilmente relacionado con la mitología. Tal vez el género fue como el cazarrecompensas alienígenas y podría parecer parecerse a cualquiera. ¿Eh? De todos modos, le doy al episodio un 9 de cada 10.