No juzgue esta producción por la versión de 2 horas que se publicó en VHS en los EE. UU., Que es un desastre entrecortado e incomprensible. Tuve el placer de ver la versión de 6 horas de longitud completa disponible en DVD desde el Reino Unido, y fue hechizado. El ritmo deliberado y el creciente sentido de la amenaza son fascinantes, al igual que el increíble paisaje visual y auditivo; Esta es una antigua Roma que nunca hemos visto antes, y mucho más auténtico que la mayoría. Franco Rossi se celebró justamente para su mini-serie de 1968 de la Odyssey, y esta mini series es igualmente poderosa. Así como Bekim Fehmiu se convirtió en la mejor Ulysses de la pantalla, por lo que Klaus Maria Bandauera puede ser el mejor Nero de la pantalla. Ahora, espero que algún día vea la versión de Rossi de Aeneid (Eneide) que se emitió en TV italiano en 1971. Estoy indeciso, que la versión de quo Vadis es más poderosa, esta o la mini-series polaca de 2001; Cada uno tiene diferentes virtudes, y de muchas maneras se complementan entre sí. Ciertamente, ya sea, una torres sobre ese campamento de Hollywood, protagonizada por Peter Ustinov.