Después de "Ataque de la mujer de los cincuenta pies" con Alison Hayes abrió las puertas para que las mujeres sean tan peligrosas como los hombres, obviamente hubo un mercado abierto para que otras películas recogen y lleven la antorcha y qué más actriz encantadora que Dorothy Provine De "Es un mundo loco, loco, loco, loco" para desempeñar el papel. El tamaño reducido es que Linda y Rubia Provine pueden ser demasiado dulces e inocentes que buscan entrar en los zapatos de Allison Hayes Tamaño 50. Este rol realmente necesitaba a alguien con una cantidad de apelación sexual ardiente; Provine es más la chica de al lado de la niña. Ella puede haber tomado y hecho este papel para demostrar que podría ser sexy, pero el material la deja caer. Lou Costello, sin embargo, demuestra que puede hacer una película sin Bud Abbott alimentándole las líneas e incluso interpone un papel dramático en algunas de sus escenas cuando no se convierte en Gale Gordon como su hombre delantero para GAGS. Gordon, sin embargo, establece que todo lo que puede ser es suavizante, perturbado y agresivo, el mismo personaje que crea más tarde en "The Lucy Show". Charles Lane también juega el mismo papel en todo lo que hace: un hombre recto, y su tiempo de pantalla es limitado. Los efectos especiales son convincentes por el tiempo, pero me hubiera gustado que Dorothy hubiera sido un poco más que el pastel de queso y el aderezo y, al menos, se les ha permitido volverse peligroso. Como el personaje principal de la película, toma la segunda facturación a Costello, quien está en toda la película con Dorothy varias veces desapareciendo como una subcartel. Toda la película juntada simplemente no puede decidir si se supone que debe ser ciencia ficción, una comedia o simplemente una parodia del Allison Hayes Classic. Hay muchas buenas escenas, un humor muy divertido y un campamento muy ridículo que afecta al resto de la película. Aún así, me gusta esta película por su empoderamiento de las mujeres; No hay suficientes películas como esta. Si esta película tuviera la oportunidad de ser remitente hoy, recomendaría altamente Courtney Cox y Jason Alexander en los roles de plomo y permitirme volver a escribir completamente el guión original. Courtney encabeza mis listas de actrices que creo que podría y debería jugar adecuadamente gigantesisas; Aunque, tengo que admitir que, si cualquiera de las bellezas del Titanic, Allison o Dorothy, vino, ¡iría tranquilamente!