Código muy resbaladizo, muy pre-heno, y todavía muy descarado.Recomiendo encarecidamente ver esta película, incluso si no eres fan de Stynwyck.Ella es graciosa, es sexy, ella está trabajando duro, ¡y me encanta que se pone la Perm. Barbara Stynwyck es fantástica como un doozie de un floozy que se levanta en el mundo, perfectamente retratado por un edificio bancario.John Wayne (¡en un traje!) Toca una de sus primeras conquistas.Los últimos tres minutos son una decepción, pero los conjuntos, las líneas, la ropa, todos agregan a uno diablos de una película acerca de levantarse verticalmente en la posición horizontal.