¿Por qué?¿Por qué?¿Por qué en la Tierra nadie cuenta la verdad sobre esta horrible y horrible película?Todavía me despierto por la mañana y pregúntele a Dios por qué no me detuvo al ver esta "comedia" repugnante.No puedo creer que haya pagado para ver esta ofensa a mi gusto cinematográfico.Estoy empezando a pensar que las 5 estrellas que tiene es debido a la desnudez de Martha Higareda y de todos los hombres que no pueden comprar una película porno y evitar ver esto ... lo llamaré "cosa" porque la película de IT es unInsulto a la industria cinematográfica mexicana.Los personajes son un enorme cliché, la actuación causa una risa involuntaria y el guión es ... bueno, no puedo creer que un ser humano escribió esto.Y justo cuando pensaste que te has torturado lo suficiente ... la última media hora es tan dolorosa que deseaba sacar mis ojos.Lo único bueno que puedo decir sobre esta abominación es que solo dure 90 minutos (que se sentirían como siglos, pero aún así).Realmente, evita el dolor !!!