Ok, así que acabo de ver la película, aunque parecía el año pasado ... pensé que era generalmente una película decente, excepto por la historia, que era estúpida y horrible ... En primer lugar, nunca llegamos a saber nada. Sobre las criaturas, ¿por qué aparecieron, wtf están haciendo en nuestro mundo, y en realidad, han estado en la tierra antes de que éramos o simplemente vinieran del espacio? En segundo lugar, el papel del carnicero para mantener el orden es tan obviamente creado ... realmente, ¿qué tan grande podría haber sido el metro para una subestación? Solo había muchas de esas criaturas, así que creo que en lugar de matar a personas inocentes en vano, podrían haber plantado algunas bombas tácticas, o tal vez claras, y un Nuke hubiera hecho el trabajo. Sé que suena gracioso y es, pero no veo que el asesinato de personas es necesario ... En tercer lugar, León actúa como Superman saltando en el tren y luchando contra Vinnie Jones, que era muy más alto y más grande en estatura. Luego, nuevamente, cuando se enfrenta al conductor, no hace nada y actúa como un shotp, observando todas las abominaciones. Me refiero a OK, el conductor tenía ayuda espeluznante (LOL), pero si Leon fuera tan valiente, habría ido todo el camino ... Me refiero a que él arriesga a su vida primero, entonces no hace nada exactamente cuando debería tener. Podría haber muerto como un héroe, pero vive como un cobarde ... este podría ser el caso, pero no después de mostrar tanta gravedad antes de ... ¡entonces, la policía ... ¡Vamos! Esta fue una ciudad que tiene un metro, apuesto a que debe haber otros policías, excepto esa señora, otras estaciones de policía, esto fue realmente un poco tonto ... en general, excelente actuación por Vinnie Jones, una idea interesante detrás de la razón detrás. Lo que no está realmente construido en absoluto ... por cierto, ¿qué significó las señales en el pecho? Vinnie Jones no puede compensar el resto ...