Mi padre ha trabajado con la mejor información secreta en el DIA antes y él es el que me mencionó esta película.Cuando era niño, siempre le preguntaría qué pasaría si le diera los secretos y él recomendó esta película. ¡En la película, realmente pone 2, ¡amigos casi completamente diferentes!En una enredo, nunca sabían realmente cuál sería el resultado.El muñeco de nieve, Daulton realmente me rompió porque la película lo presentó como un poco de empuje de drogas que no sabía de qué estaba discutiendo, y en la película parecía que tenía lo peor de todo.El Falcon, Chris es solo un tipo que quería expresar sus sentimientos en el gobierno de U.S en una vista muy radical. Para los amantes de la película, ¡esto es una visita obligada!