Oh, Dios, estoy realmente harto de todas estas películas de horror japonés genéricas sobre fantasmas de pelo largo y niños fantasmales ". El tren fantasma" no es una excepción. Está claramente influenciado por "Ringu", "Ju-On" ","Obturador "Y" Pulso ". Hace años. Hace años, estuve en historias fantasmas tan modernas, porque usualmente lograban darme un poco de piel de gallina, desafortunadamente no hay nada fresco o interesante en el" tren fantasma ". En realidad, la película es realmente aburrida. NorikoDesaparece en un túnel de metro, como un compañero de clase de escuela primaria, NANA debe investigar un misterio de múltiples desapariciones, con la ayuda de un conductor de trenes juveniles y otra "desapareció" la madre del niño. La película ofrece algunos momentos levemente espeluznantes, sin embargo, el CGILos efectos son risibles y el clímax es ilógico.