Los monos "cabeza" son uno de esos fenómenos peculiares que he notado, que cuando algo no tiene sentido, las personas intentarán leer las cosas y darle grandes significados profundos, que su creador nunca pretendía. Tal es el caso aquí. La película es un espectáculo de flujo de conciencia de los monases que flotan dentro y fuera de varios bocetos, apagones, piezas, etc. similares a las de su programa de televisión. Pero mientras se jugaba el programa de televisión para las risas, esto no parece que no se juegue para nada, excepto una especie de estado profundo, trippy, pseudo-intelectual que impone esta marca de psicodelia. En general, son los monases haciendo el mismo Schtick, pero ahora es "recaudación de la conciencia" porque se elimina la pista de la risa. No hay una puntada del humor o el significado para todo el asunto; Simplemente drones con luz de colores. La música en "Head" debería demostrar a cualquiera, más allá de la sombra de una duda, que los monases no tenían un chatarra de la capacidad de escritura de canciones. Las melodías son en su mayoría basura; El único que aún es escuchable es "Canción de porpoise", que abre y cierra la película. Pero lo que es, esa fue una canción de Gerry Goffin-Carole King, y, aunque está por encima del promedio para los monases, es por debajo del promedio por Goffin y King Standards. Es como escuchar a una de las antiguas canciones de Peter y Gordon que escribió Paul McCartney para ellos: Podrías pensar que es una canción bastante buena, pero luego descubres quién lo compuso, y te das cuenta de que es un desechado. La canción de Mike Nesmith es tal vez pasable, el resto no vale nada. Davy Jones tiene, supongo, lo que los cineastas imaginaron ser "el gran número" en la imagen, ya que es la única canción presentada como BIZ SHOW y no cortada en un montaje de película o secuencia de sueños, pero también se cae. Porque la canción no es buena. Tengo que admitir que siempre me gustaron los monases, por lo que la película es una verdadera decepción. Claro, eran cursi, pero estaban tan alegres al respecto. Sabían que estaban con cursos y estaban frescos. Pero entonces se ambictan. En "Head", realmente bromean por ser un producto pop fabricado, pero la verdad es que querían algo más. Querían ser grandes músicos y tomaron seriamente como artistas. Tal vez no como los Beatles, pero algo se acerca a eso. "Cabeza" demuestra que fallaron en todos los conteos. 1 * de 4