Esta película chupa desde principios hasta (especialmente) el final.Probablemente no consigas "m, nada peor, actuando, historia, fotografía, trabajo de cámara, etc., es todo malo, muy, muy mal. Pero eso es lo que lo convierte en un reloj" grande ", te dará más que suficientes risas..Peor, mejor!Realmente no tengo ni idea de lo que ella de lo que estas personas pensaban que hacían esta película.¿Una película vikingo seria?La historia es maldita sea ridícula, es más como una comedia disfrazada, un poco como la mafia, también sin sentido, pero maldita sea divertida. Y cuida al final de la película ... Uhum.