El leonard Maltin a menudo confiable dice que este es un "romance encantador" y que Sanders es "excelente". Maltin debe haber confundido esta película con otra cosa. Sanders es Snide y Droll y Excelente, como de costumbre, puede imaginar su entrega de la línea con respecto al adulterio, "A veces, las cadenas del matrimonio son tan pesadas que tienen que ser transportadas por tres," -pero aburrido, de madera y fechado describen esto. película con más precisión. La historia en sí, una autobiografía con Sanders como un ladrón de joyas suavas, Francois Eugene Vidocq, quien se convierte en jefe de policía, pero apenas puede resistir el atractivo de las joyas finas, es lo suficientemente entretenido, pero tiene el mismo tipo de tratamiento histórico de Hollywood Hollow Hollywood que empañó Tal período de épicas como * Marie Antoinette *, y sin duda el deplorable * Forever Amber * (que grita por un remake con clase). Sin embargo, en su defensa, Sanders intenta poder agregar algo de profundidad a su carácter, todo es para nada. Soy un fanático de Douglas Noabashed, pero esto es de 1946, y es uno de los primeros esfuerzos estadounidenses de Sirk, que carece de muchos de los toques de la firma que definirían sus papas flores, pinchadas. Sirk solo se está mojando los pies aquí, e hizo una serie de películas no matultables en los próximos diez años hasta que golpeó el oro con * Magnífica obsesión *, y golpeó su paso, bombardeándonos con tales festículos de estrógeno como * todo lo que el cielo permite * , * Escrito en el viento *, y * imitación de la vida *. Pero * El escándalo en París * apenas es su mejor trabajo: un asunto relativamente bajo del presupuesto con conjuntos de quesos y un diseño ineficaz.