James Joyce, posiblemente, podría escribir algunas de las mejores oraciones en el idioma inglés, y su corta historia, "los muertos", que termina su colección los Dubliners, contiene, en su final, quizás el párrafo más perfecto en el idioma inglés. Está apropiado que John Huston, quien se mostró regresando al intentar filmar esta historia, terminó su carrera con ella. Al igual que con la insignia roja de coraje y el hombre que sería rey, Huston veneró la fuente literaria, pero hizo la adaptación cinematográfica. Y con "los muertos" (que se completó después de la muerte de Huston por su hijo, Tony Huston), conseguimos algo casi perfecto en el matrimonio de la literatura y el cine. Calcule todo lo que el cine puede hacer, ya que uno de los comentaristas señala "Esto no es 'T La reina africana "(Tampoco es necesario ser), este es el tipo de película que es incompromante para una audiencia. Todos nosotros viliamos a través de un retrato de un artista en la escuela, y uno necesita traer la madurez de apreciar cómo las palabras y las imágenes en sí mismas pueden tocarnos. Al igual que con las películas silenciosas, Huston busca algo puro aquí, y trabaja con la confianza de sus muchos años y deja al mundo una obra maestra que equivale a la original. Muchos veteranos del mundo del teatro irlandés son reclutados para llevar la historia de un hombre lleno de Importancia propia (y burla de la auto-duda) que está reforzada por los anfitriones de un partido anual en la víspera de la Fiesta de la Epifanía. Lo que hay en la tienda para Gabriel Conroy es una noche de celebración, canción, baile, poesía donde le piden que le dará la brindis anual a las dos hermanas y su sobrina que organiza la fiesta. Él está distraído por la tarea que quiere ascender a la ocasión, y esta distracción lo deja vulnerable a una experiencia destrozada por la tierra, entregada a él por su esposa. Mientras su ego se agita cuando escucha una historia del pasado de su esposa, también es un regalo donde todo lo que parece haber importado durante toda la noche es arrastrado por la realización de la inminente mortalidad para todos los que viven. Y en lugar de tratar de hacer El último párrafo famosario de la historia "Cinematic", "Huston trae una voz y escuchamos las increíbles palabras recitadas a medida que observamos" la nieve cayendo débilmente a través del universo y cayendo ligeramente ". Es la solución perfecta para la adaptación de una película. El reparto es todo lo que esperamos. Dado que esto es básicamente un testimonio del poder de la palabra escrita y cómo nos lleva a cabo a través de una experiencia común, cada desempeño parece elevado por su papel. Anjelica Huston como Gretta Conroy tiene una amplia gama para jugar, y su relato de un joven que una vez amó a Susars no solo Gabriel Conroy, sino también a la audiencia. Cuando pienso en Anjelica Huston, es la transformación que hace en esta película. ; Y cuando pienso en su padre, es esta película, primero recuerdo.