Si va a intentar la tensión de la construcción en una película, siempre es una buena idea de no construirla más allá del punto del tedio total. Desafortunadamente, los hermanos de la carnicería aún no han comprendido esto. Esta película chupa, a diferencia de la mayoría de sus personajes que (Si no trabajaste, son vampiros en los primeros minutos, luego la vergüenza de usted) Preferencias que se esfuerzan por el abundante suministro de 'Nadie sabe dónde estoy' Tipos de porristas y los Drifters Homosexuales que flotan cómodamente y con una comida rápida de comida rápida , más allá de su puerta aislada. El único poco de originalidad en la parcela es cómo estos vampiros van a ser vampiros en primer lugar, pero el resto es ridículo y descuidado. Forzado a los palos (en comparación con las estacas opuestas) de forma regular Debido a su inclinación por llenar su sótano con cadáveres sin sangre, realmente no son demasiado brillantes. Si alimentaron a sus víctimas, podrían dirigir su propia pequeña granja de sangre y reduciría la tasa de mortalidad, lo que les permitió establecerse y obtener chintzy. Por qué los productores consideraron necesario presentar a los gemelos incestuosos y el hermano mayor gay homicidalmente gay. No estoy seguro. Agregó cero a la trama, que era desafortunado, dado que no había una gran cantidad de complot para comenzar y no tenía un valor de choque en absoluto. Nunca se le dijo por qué los padres habían muerto, a menos que, por supuesto, que se explicara durante uno. de mis frecuentes descansos de té. Claramente, el trabajador social debe haber sido alertado a la familia por alguna razón u otra, pero otra vez, fue para que el espectador escribiera su propia razón. El único carácter redondeado fue el hermano menor que surge como Pugsley de la familia Adams. De hecho, estaba demasiado redondeado, teniendo la apariencia de un niño que ha vagado inadvertidamente de una clase de observadores de peso a una película de terror muy mala. Oh cielos, él tenía. No importa querida, tenga otro donut con un delicioso centro de sangre.