A pesar de los sentimientos de la mayoría de los fanáticos de "Star Wars", en mi opinión "Regreso del Jedi" es la mejor película cinematográfica jamás creada. Desde la primera vez que lo vi, es una profundidad, intensidad, efectos especiales y una historia en movimiento me han abrumado. La película estaba tan bien junta que ha podido soportar la prueba de tiempo en los últimos 20 años. Lleno de una acción poderosa, como el clímax de la trilogía original, George Lucas nos da un acabado conmovedor de la saga "Star Wars" en "Jedi". RESUMEN DEFILM (contiene spoilers para aquellos que no lo han visto) después de "el imperio golpea Back "nos dejó colgando por 3 largos años, finalmente encontramos el final de la historia en" Retorno del Jedi ". Darth Vader, en la turbulencia emocional hace una visita sorpresa a una nueva estrella de muerte incompleta para supervisar su construcción. El Emperador se ve por primera vez en esta película, ya que tiene el plan definitivo para destruir la alianza rebelde y traer al joven Luke Skywalker al lado oscuro. Luke, Lando, Leia, Chewie, y los droides, todos viajan a Tatooine para rescatar a la congelada Han Solo del Señor del crimen; Jabba el Hutt. Después de que Han ha sido rescatado, y Jabba derrotó, Luke regresa a Dagobah para encontrar a un Yoda moribundo donde aprende la terrible verdad; Darth Vader es de hecho su padre. Los héroes rebeldes se reagrupan con la flota rebelde. Ahora se unió a otras especies y carreras, incluidos los mon calamares, los rebeldes deben hacer un plan de ataque de todo o nada para destruir la estrella de la muerte antes de que se complete. Mientras Lando se dirige al ataque espacial en el Falcón del Milenio, los Héroes rebeldes deben deshabilitar el generador de escudos de la Estrella de la Muerte en la Luna Forestal de Endor. Es aquí donde suceden los rebeldes sobre los ewoks peludos, pero poderosos. Durante las dos partes de la batalla intensa, se debe tener una tercera batalla, ya que Luke se entrega voluntariamente a Vader en un intento por convencerlo de que abandone el lado oscuro. En secuencias emocionalmente cargadas, Lucas debe enfrentar a su padre mientras el Emperador enfrenta sus emociones oscuras. Cuando Joven Skywalker está a punto de enfrentar su muerte a las manos de Palpatine, Vader se convierte en su malvado maestro para salvar la vida de su hijo. Llenado de una historia profunda y atemporal de buen v. El mal, "regreso del Jedi" es una película espectacular y emocionalmente cargada que redime lo bueno en todos nosotros.