En los días pasados ​​de la Iglesia Católica, un pecado era un individuo que, a través del ritual, tomaría los pecados de una persona moribunda sobre ellos mismos. A menudo, estas personas fueron excomulgadas o individuos similares que la Iglesia no se absolvería, negándolos así a la entrada al cielo. Los pecados fueron vistos como blasfemaes, evitando el monopolio de Chruch sobre la redención. Sexo sobre esto un poco con un poco de MOJO sobrenatural abierto, deje que el concepto vaya donde pueda, y usted tiene "la Orden", una película que combina "el anti-autoritarismo religioso de" Stigmata "," The X-Files "'Investigación paranormal , y "la espiritualidad sexual de los pájaros de las espinas" en un Melange impar que a veces trabaja. Elex (Ledger de Heath) es un sacerdote deshonrado, uno de los últimos miembros de la Orden de los Carolingios, un orden semihérez de búsqueda de conocimientos, sacerdotes de lucha contra el demonio. Cuando el mentor de Alex se encuentra muerto bajo circunstancias extrañas, el obispo Driscoll (Peter Weller) envía Alex para investigar. Etiquetado A lo largo, el compañero de Thomas Carolingian (Mark Addy) y Mara (Shannyn Sossman), que estuvo sujeto a uno de los exorcismos de Alex al año anterior. Los tres van a Roma para investigar y son atraídos en un oscuro inframundo de la herejía católica extraña, las ominosas profecías, las intrusiones demoníacas y un hombre que afirman ser el último pecado vencedor (Benno Furmann). Escrita y dirigida por Brian Helgeland (que Trabajó con los mismos directores en la SCATTERSHOT y a medias "Un cuento de caballero"), la película es extraña, y es difícil de clasificar. Quiere ser varias cosas a la vez, el thriller sobrenatural, la intriga religiosa, el dramático piloto de la televisión, y solo a veces tiene éxito en cualquiera de ellos. Esto no se ha ayudado por el ritmo lento o el hecho de que la mayoría de los actores parecen estar enrolleando a través de sus actuaciones con ráfagas ocasionales de brillo. El libro mayor, en particular, tiene una escena particularmente impresionante de la desesperación en un rendimiento de otra manera monocromático. El sossman, sin embargo, mostró el mismo rendimiento desconectado que ha dado en todas sus películas (en particular en "las reglas de atracción"). La trama en sí me dirige a varios arcos de una historia diferente, lo que le permite preguntarse cuál es la principal. Uno con cada arco que contiene su parte de los arenitos rojos. Las grandes brechas de la narrativa parecen estar perdidas entre las escenas a veces, lo que puede confundirse con muchos, pero también es una de las gracias de salvación de la película. La estructura de la película, acoplada por el hecho de que nunca hay un antagonista verdaderamente claro hasta el final de la película: obliga al espectador a analizar y razonar en un momento en que la mayoría de las películas son descaradamente obvias sobre todo (la excepción a Esto es antecedentes históricos sobre los carolingios y la práctica del pecado, ambos se explican en la exposición seca). Incluso al comienzo de la película, las relaciones de carácter y la historia se infierten en lugar de explicar. Combine esto con el disparo en la ubicación y el uso juicioso de los efectos especiales, y tiene un thriller sobrenatural muy antiguo, con incluso los créditos de apertura que recuerdan a algo de finales de los 70 / a principios de los 80's.a. Aquí, también, Para el puntaje sutil y orgánico por David Torn, una combinación de orquestación minimalista y voces exóticas estilo Lisa Gerrard. Una puntuación muy agradable que es evocadora sin ser burbástica y existe en una simplicidad muy engañosa. Una trama confusa, la falta de propósito, y a veces las actuaciones de sueño a menudo condenarían una película, pero por alguna razón, "el orden" sigue vigilable. Muchas personas estarán muy apagadas por la película por sus extrañas sensibilidades, y algunas incluso pueden enojarse porque se ven obligadas a involucrar las funciones más altas de su cerebro para entenderlo. Sin embargo, la pura intangibilidad de la película evitará que sea un éxito crítico o comercial hasta que el DVD, seguro que estoy seguro de que se almacenará con copiosas cantidades de escenas eliminadas. Una película recomendada solo para las personas que les gusta pensar mientras observan. 6 de 10.