En primer lugar, solo quiero decir que me encanta este show!Pero este episodio ... Este episodio se burla de todo el show. No sé qué intentaron lograr con este episodio, pero crearon con éxito el peor episodio de toda la serie. No hay una línea de historia, todo es caótico.y los chistes ... son una mierda. La forma en que intentaron responder algunas de las preguntas restantes en el juego ... por ejemplo, "¿cómo se ven los furlings" al crear ese estúpido "anteriormente ..."...... es simplemente avergonzado. Se aclaran que los escritores se están quedando sin ideas y eso es realmente demasiado malo.