Creo que las crecomas hicieron su parte malvada muy bien, debería haber ganado un premio.Cualquier cosa que se encuentre Dunne. Es salvajable porque Dunne es una gran actriz y puede sacar algo, incluso un guión débil.Por lo tanto, lo recomendaría por esta razón solo.Esta película puede haber estado un poco por delante de su época, la trama podría ser más aceptable en estos días. Además de la edad de oro de las películas de Hollywood estaban destinadas a entretener o enseñar, en su mayoría para hacernos sentir bien o hacer frente a los tiempos.Esta trama parece desviarse de ese perfil.Sin embargo, otra vez debo decir lo que había, al menos, Irene Dunne, al menos, era "bueno" porque ella hizo que las cosas fueran tan creíbles.La única otra actriz que puedo decir me hizo pensar que esta manera era tal vez, Deborah Kerr.Mira la cordura de plata si tienes la oportunidad de "actuar" si nada más.