El hombre con el brazo dorado, el controvertido drama de crimen panorámico de Otto Preminger, se juega entre las descripciones mentales de sus ocupantes vivos y arquitectónicos, en el arreglo rítmico y de amarre. Abriendo la película, un primer plano desde un bar de Frankie mirando a través de la ventana, ya nos dice la prominencia de que la experiencia subjetiva del protagonista lo comprenderá. Tiró en la dirección de espacios cada vez más superficiales, la película se apaga, ya que el juego de póquer de larga duración del gángster local se cierra de la luz del día, se atornilla en sí mismo, como la máquina Frankie de Sinatra se ha cerrado con una habitación en la escena celebrada. de su lucha desgarradora para superar su hábito. Al profundizar en las formas y caras de su jazz, el tráfico visual en el hombre con el brazo dorado caracteriza a las circunstancias psiquianas, formando un entorno abrumador, según lo mantenido por los disparos de seguimiento recurrentes en los primeros planos de los ojos de Frankie. La gracia de esto Drama ardiente, llamativo tan temprano como la emocionante inactividad de la grúa, muestra el comando sobre el mundo perceptible que permite la producción de estudio. Los conjuntos urbanos maravillosamente dilapidados definen un lugar independiente sin inicios o fines, un estado indeterminado, el tipo que en realidad apenas dure, siempre y cuando esta fila de deslizamiento parece antes de ser gentrifada o nivelada. El toque de ciertas actuaciones, particularmente de Robert Strauss, como la maravillosamente nombrada jefa de juego, el jefe de juego, Schwiefka y Arnold Stang, ya que el equipo de cuatro ojos de Frankie, se convierte en esta Fiery Surreal Sureal. La premisa de la adicción a las drogas, el rendimiento de la potencia de Sinatra, el Puntaje de Jazz, el Puntaje de Jazz, la fuerza de jazz y la famosa y controversial de Saul Bass, se centró la secuencia de apertura en el corte de papel animado del brazo de un adicto a la heroína, aseguró que, en su época, el hombre con El brazo dorado presiona hacia adelante sobre la causa del realismo en el Hollywood aún reticente. Es impresionista y subjetivo, como digo, pero su intención, su fuerza y ​​su espíritu están mucho más cerca del hogar. Lo que más me absorbe en esta película es su aspecto como una película de gángsters. Cuenta con los juegos de cartas ilegales, las desventajas, las peleas, las armas, las cruces de doble, los personajes de la Lam, una femme fatal, un asombroso pistolero, los clubes nocturnos sombreados y el paisaje urbano, pero hace más que explotar esto. Medio ambiente para el entretenimiento. Realmente, es el ambiente perfecto, y el género, en el que contar esta historia, un municipio urbano de crimen, donde es demasiado cómodo escapar a través de una botella o dos, o tres, o cuatro, o medicamentos, una dosis transitoria que Realmente solo funciona para mantener a uno en la oscuridad de cualquier iluminación y todos los escenarios claros que el mundo pueda ofertar.