Iba a usar 'The German Scream' como un resumen, pero que ya estaba tomado lol. Resume la anatomía muy bien. Siempre que no sea ajeno a los subtítulos, la anatomía se adapta cómodamente con el paquete de leyendas de gritos / urbano. Es un conjunto de horror adolescente en una escuela de medicina donde los estudiantes desaparecen y luego se están volviendo como sujetos de experimentos en el laboratorio de disección. Cue un estudiante plurioso que se investiga y descubrió una conspiración gigante. Se le encanta estar viendo la película original de la lengua alemana (no puedo comentar sobre el dub, que no ha visto la edición en inglés) la anatomía está marcadamente escrita e inteligentemente trazada para que la tensión Nunca te dejo realmente. En comparación con sus homólogos estadounidenses, el misterio se descubre mucho más rápido, lo que significa que, en lugar de ser un strass hasta la revelación final, la anatomía evoluciona durante el tiempo de ejecución de una película de terror de sasher-venganza en un thriller inteligente y emocionante. Es un viaje de agarre de principio a fin. A los actores involucrados también. Franka Pottete demuestra una vez más que es una actriz inteligente e inteligente que puede hacer que cualquier papel cobrara vida. Su actuación central como Paula es una gran base para que la película se construya. Los profesores espeluznantes y sus maestros Mascotas son igualmente buenos, una presencia verdaderamente presentable en todo momento. También es asombroso que la película no arrastra mucho. El ritmo es rápido y perforado, muy similar a la leyenda urbana anterior, lo que significa que siempre hay algo que está pasando para mantener su atención alta. Si hay una desventaja, podría ser que algunos encontrarán una anatomía demasiado espantosa para ellos, pero si persevera a través de las secuencias de disección gráfica de la primera mitad, la mitad de la segunda mitad con los emocionantes connotaciones de thriller lo recompensarán. Recomiendo la anatomía a cualquiera que disfrute de un buen horror adolescente, pero está un poco jadificado con la asistencia estadounidense.