Clasificación de estrellas: ***** Sábado por la noche **** Viernes por la noche *** Viernes por la mañana ** Domingo por la noche * El lunes por la mañana es un importante actor, conseguir en su (ahora se desvanece), en lugar de cualquier talento espectacular fuerte, Richard Gere siempre ha ocupado una posición bastante curiosa en la escena estadounidense de Hollywood, siempre una apuesta segura de los roles líderes que aún tienen una presencia notable hoy. Pero hoy en día parece haberse asentado más en este tipo de roles de liberación directa a DVD / Limitados y, como tal, parece estar más resuelto en su Forte ahora. Tiene que dibujar en un asunto de popa aquí como endurecido, Cynical Case Worker Earl Babbage , uno de estos trabajadores asignados a unos pocos cientos de delincuentes sexuales en un área de los EE. UU., Quienes, junto con su nuevo Protégé Allison Allthrop (Claire Danes), deben llevar a su último caso, profundizar en el secuestro de una mujer joven mientras intentaba perdonar a sí mismo. Para un caso, falló en hace años. Esto es una cierta inmersión en el lado más oscuro de la humanidad, pisando el material definitivamente no para el aprensivo o aquellos que buscan una visión ligera. Y como tal, es una película bastante fuerte, convincente, inquebrantable y no limitada por su presupuesto directo al DVD. Lo único que realmente la tira de la espalda es la secuencias de cámaras de corte rápido y de corte rápido que se usan en los momentos más dramáticos que se ven un poco cursos después de un tiempo. Pero sigue siendo parte del material solidoso que he visto en Gere, se pusiera incansablemente más oscuro y más oscuro en el borde a medida que continúa. Coto