Esta película es una de las peores adaptaciones de orgullo y prejuicio jamás filmados y, si Jane Austen, estaban vivos, exigiría que su nombre fuera eliminado de la película. La novela de Austen solo es superficialmente una historia del desarrollo del amor verdadero entre Elizabeth Bennet y Fitzwilliam Darcy. También es un comentario sobre la estructura de la clase de Regency Gran Bretaña. Esta película se enfoca solo en la historia de amor, por lo tanto, espectadores decepcionantes que esperaban que hiciera justicia a la novela. Hay numerosos problemas con la precisión histórica de la película. En la película, el baile en el que Darcy Snubs Elizabeth no es el baile refinado hecho por la Gentry, a la que pertenecen los Bennet, Lucas, Bingley y Familias Darcy, pero es más bien el baile de las clases más bajas. La gentria no habría estado bailando como si estuvieran en un baile de granero campesino. También hay problemas de disfraz y cabello. La costumbre del período requirió que las mujeres casadas usan sombreros de tela blanca para cubrir su cabello y para que las mujeres usen bonificaciones cuando se al aire libre. Las mujeres del período de Regency no estaban tan liberadas como para renunciar a los requisitos del capó en público. La peor inexactitud histórica es la reunión de la madrugada de Elizabeth (en su camisón y su abrigo) y el Sr. Darcy (Sans Cravat y chaleco) en los que admiten su amor el uno por el otro. Esta es una libertad imperdonable con la novela. Ninguna mujer joven respetable o un caballero se aventuraría fuera de las puertas en tal estado de desvestirse o tratar de conocer a alguien del sexo opuesto a una hora tan temprana. Pero lo peor de todos con esta película es el desembocadura del diálogo de Austen y el atroz un diálogo moderno. El diálogo de Austen no necesita ayuda de un escritor que piense que él / ella puede escribir como Austen. El escritor del diálogo no austén no solo carece de talento de Austen, sino que también no tiene sentido para el estilo de Austen. La yuxtaposición de los dos estilos es jarring.as para la actuación, lo mejor es realizado por Judi Dench, que entiende claramente la imperencia de la aristocracia. Brenda Blethyn toma algunas libertades para hacer que la Sra. Bennet sea menos horrible que la representación de Austen. Su representación es interesante y parece funcionar. Donald Sutherland está malcast. Su acento británico afectado es terrible y retrata demasiado al Sr. Bennet como padre del siglo XX y no a un padre de finales del siglo XVIII. La representación de Matthew Macfadeyn de Darcy es plana. No puedo imaginar a nadie enamorarse de su señor Darcy. Keira Knightly es un bonito Elizabeth, pero su representación de Elizabeth Bennet es demasiado moderna. Knightly se enfoca en la esfera de Elizabeth, pero su representación carece completamente de la comprensión de las costumbres sociales y las convenciones de la época. Ella habría hecho bien para leer la novela antes de intentar retratar a Elizabeth y hacer investigaciones sobre el comportamiento de las mujeres del período. Si uno está haciendo una película de época, uno debe ser fiel al período. Esta película necesitaba un asesor histórico que realmente conoce algo sobre el período de la Regencia. También necesitaba un escritor que tiene una mejor apreciación y comprensión del texto de Austen. Solo puedo esperar que Emma Thompson decida hacer una película de orgullo y prejuicio en un futuro próximo para borrar esta abominación de nuestra mente. La mejor cosa que se puede decir sobre esta película es que contiene muchas escenas bonitas del campo inglés. Chatsworth está bien utilizado como Pemberly (como lo fue en la adaptación de la BBC de 1995). Pero bonitos paisajes y actores bonitos no pueden salvar esta película. Los verdaderos fanáticos de Austen se apresurarán a su hogar para ver sus DVD de la lejana producción de la BBC de la Lejana Superior de 1995 con Jennifer Ehle y Colin Firth o para leer el texto de Austen para limpiar esta versión de sus mentes.