Si bien no puedo negar que sus películas son a menudo entretenidas, siempre he sentido personalmente que Martin Scorsese está un poco sobrevalorado en sus habilidades. Su uso de estilísticos llamativos en un buen número de sus películas parece gritar "Mírame, ¿no soy un director imaginativo?". Su mejor película que he visto es el que tiene los diseños más agregados, el superlativo "toro furioso". Para este remake, aunque parece que era un negocio como de costumbre. El stock de películas aburridas para transmitir un ajuste de la década de 1950 fue tan insípido como para ser una distracción en sí misma. Los primeros planos melodramáticos combinados con la imitación sub-par de la puntuación del clásico "psico" son más propensos a provocar una sonrisa de burla que una sensación de terror atmosférico. La puntuación de "Psycho" estaba muy desconcertante, este 'homenaje' solo suena agudo y molesto. Incluso el elenco, que puede ser decente a veces, brinda actuaciones histriónicas que simplemente gritan la "caricatura"; La notable excepción a esto es un giro inteligente por Lewis como la impresionable hija adolescente de la familia Bowden. El peor delincuente actor de aquí es sorprendentemente de Niro. Claro, se ve adecuadamente amenazante, pero tan pronto como él abre la boca que Aura se aleja. Ahora, no soy un experto en acentos americanos, que provenía originalmente de cerca de Manchester en Inglaterra, ¡todo, pero seguramente podía haber encontrado un sorteo más convincente que eso? Siendo el actor físico dotado que es, casi supera esta falla fatal, pero no del todo. Fue desconcertante para mí, como un fanático de Niro, querer que estuviera fuera de la pantalla, en lugar de rapt en su actuación. (Posos spoilers). El estilo más alto de toda la película se extiende al final ridículamente sobreblocado. ¿Cuándo se enterará de Scorsese que suplirando la situación a veces puede construir tensión tan efectivamente como dar al espectador un bombardeo visual y sónico? También pensé que era demasiado respetado una reputación de recurrir al truco 'asesino-no muerto-muerto' aún 'barato que menos personas con talentos pueden emplear. Todo en general, un "thriller" completamente ridículo. Scorsese y de Niro han hecho mucho mejor trabajar juntos.