En serio. Acabo de concluir mi primera visión de Demonicus y las palabras me han fallado. Recuerdo un momento en que vería el nombre de Charles Band en una película y mi corazón correría. Nunca fue un wes craven o un carpintero de John. Fue un bastión de esperanza para el hombrecito. El tipo cuyas películas llegaron a la tienda de videos en lugar del múltiplex, pero todavía se sacudieron más fuerte que la mayoría de la basura de moda que, de lo contrario, tuvimos que soportar. Y ahora ... este. Un rastro de caminata californiano dolorosamente obvio para "los Alpes "Y se supone que un túnel de trenes abandonados es" una cueva antigua ". Quiero decir, ni siquiera intentaron vestir la cosa con musgo o filmarlo de una manera que podría sugerir que fuera algo más que un antiguo túnel de tren! ¡Puaj! En lugar de un gladiador de demonio espeluznante, como lo implica la portada, somos tratados con un tipo usando lo último en Ropa de Halloween de Wal-Mart. Hay un cadáver bastante fresco, que ocasionalmente cobra vida para eructar y mover los dedos, pero ni siquiera aprende a pararse hasta los últimos cinco minutos. ¿Por qué no podía ser el villano? En su lugar, tenemos a Frat Boy Joe con una espada de plástico. Uch.Charles Band ... Debe avergonzarse de que su nombre esté adjunto a una tripa. Me encantan las películas que son tan malas, son buenas. Demonios, ocasionalmente disfruto de una película que es tan mala, es simplemente mala. Este, sin embargo, es simplemente sin embargo. Un ejemplo perfecto para hacer un dólar, en lugar de hacer una película de calidad.