Aunque he visto a Salò, no sé si el excremento sabe a TART. Si lo hace, esta "película" se titula con precisión. Mucho de fuga, tan pequeña sustancia, este es el equivalente de celuloide de apio, solo no limpia el paladar. Deja el sabor del tiempo perdido en la boca de la mente, y si pudiera vomitar esta película y recuperar esa expansión / gasto que haría. La detención fue más emocionante. El director debe verse obligado a usar un casquillo de descarga, y el espíritu de Ed Wood Jr. no pudo salvar esta proyección semi-profesional de ciertos fracaso. Una pérdida de tiempo, una pérdida de ánimo. ** No te dejes engañar por el Dominio Dominique Swain: Caramelos de ojos competentes que estaba en el remake Lolita, menos trágico y más inteligente que Sue Lyon, aunque de ninguna manera es mejor. Sin embargo, un giro previamente competente del tornillo no la convierte en una persona experta. Necesitas artesanía para eso, no mierda, que es esta película. Los carretes pertenecen al baño de chicas, enrojecidos hasta que las tuberías estallan, mientras que el director / directo, Christina Wayne, debe hacer 5-10 en la sala de estudio. ¡Mira cualquier otra cosa y pase a esta clase, por (Bye), para siempre!