Ahora, recientemente tuve el placer visual de ver la hilarante compañera de soltero, una de mis nuevas comedias favoritas, se rió hasta que solo lastimó el tipo de películas. Así que, naturalmente, quería ver la secuela, con la esperanza de que tuviera las mismas risas, pero en su lugar, la licenciatura en la fiesta 2: la última tentación es hecha por la generación de pastel estadounidenses donde es insípido y derrota el propósito del agujero de la primera película. Sí, la primera película tiene desnudez, pero no se muestra en cada escena. Además, la trama es exactamente la misma de la primera, no siempre es una queja conmigo, pero esto podría haber sido un poco más original. Lo único es que me alegro de que al menos no los antiguos actores del original aparecen en esta película, porque habría sido de aspecto cursi o realmente tonto. Y Melinda están comprometidos, después de solo 2 meses de citas, todos están en contra eso. Melinda tiene una familia rica, pero están bastante contentos con Ron, y el hermano de Melinda, Todd tiene miedo de que Ron tome su trabajo. Así que salen en un fin de semana a Miami para una fiesta de soltero y Todd se asegurará de que atrape a Ron en una imagen que haga que Melinda cambie de opinión sobre el matrimonio. Bachelor Party 2: la última tentación tiene una pareja Se ríe aquí y allá, pero sobre todo no cumple lo que logró la primera película. Estos chicos, los amigos de Ron, fueron más desagradables que agradables, excepto Seth, fue un poco divertido. Los únicos personajes agradables que no sean Seth son Ron y Melinda, todos los demás más o menos se ponen de los nervios. ¿Quieres ver esta película? Simplemente mira a las chicas, se volvieron locas, es lo mismo que solo no intenta fingir que es una película. Se adhiere a la fiesta de soltero original, esa es la película que te llevará en lágrimas de risa.3 / 10