Bueno, bueno ... Roeg tocó un poco de nervio allí, ¿no? Era un genio, mientras estaba catalogando a sus diversos personajes a los descensos en psicosis por un par de décadas, pero tan pronto como él tiene el mal gusto para sugerir que se puede encontrar la redención (o incluso un buen consejo) en la antigua iglesia católica. , la multitud de películas alternativas de Hipper-Thu-Thou obtiene más viciosas. Peor aún, el personaje de Theresa Russell, que se enfrenta a las experiencias que nada en su perspectiva declaradamente racionalista tiene una explicación para, no se ve obligada a enfrentar esas experiencias en otro nivel, la de lo espiritual. Sabes, el reino de lo ignorante y supersticioso, el tipo de cosas que se supone que son los cinephiles de arte. Oh, el horror ... Así que encuentra su matrimonio, la idea de que podría ser un compromiso único, afirmado por lo que parece incómodamente como la intervención divina. Las personas que encuentran esta idea, la ofensiva prima facie, tal vez podría preguntarse por qué saltan instintivamente al modo de ataque a ser desafiado a tomar en serio la idea de una dimensión espiritual a sus vidas. Pero probablemente no lo harán. Claro, esta película tiene algunos problemas, en particular el Delirous Hamwork de Talia Shire, como la nuna ojal, el atuendo de estilo de 1950 y todo. Y el diálogo entre Marie Davenport y el joven sacerdote en su última escena está fuera de la escuela de interpretaciones de la Escuela de Glib (aunque la película de Hitchcock escapó de cargos similares debido a la fuente de sabiduría que tiene credenciales de manera impecable como un psicoanalista freudiano). Pero, lamentablemente, Nicolas Roeg parece haber hecho públicos un mutilante crítico para que incluso haga la pregunta que las respuestas posibles se presenta esta película.