Esta película es como la vida real, por la cual me refiero, no sucede mucho en las 2 horas disponibles más o menos, y no se evidencia mucho el plan de juego o la trama por el reparto frecuentemente invisible (su invisibilidad se debe a la iluminación "experimental" comomencionado por muchos revisores).Un gran orificio.Ninguna gran sorpresa de que Altman Helmice esto, es un intérprete muy variable (sí, todos amamos "Gosford Park", pero "Pret a Porter" Cualquiera? Kansas City? Dr. ¿Y las mujeres? AAARGH), pero el hecho de que elLa materia prima es un cuento de John Grisham, y el excelente elenco que percibirá a través de la reunión de la reunión de su insistente sueño, hace de esta verdadera una obra maestra de mala película.Y no, no es "tan malo que sea bueno". Es simplemente malo.