Regreso a mí es una película que querrás tener. Es una historia de inspiración y amor familiar que atrae a todas las edades. La historia, aunque aparentemente imposible, aspira a la intervención divina cuando un hombre pierde a su esposa en un trágico accidente y encuentra que el amor nuevamente en la mujer que recibe el corazón de su esposa. David Duchovny y Minnie Conductor dan actuaciones de corazón cálido, ya que los amantes designados que se encuentran por casualidad. Pero la historia real se encuentra en los amigos y familiares a su alrededor que los aman y los apoyan en tiempos de juicio. Carol O'Connor como el abuelo del conductor de Minnie, es auténtico en cada escena. Bonnie Hunt como amigo cuyo ingenio y aliento subraya a Minnie como una "hermana", es divertido pero cálido en las escenas, especialmente con James Belushi como su esposo. Las escenas y la escritura clásicas hacen que esta historia sea tan agradable y conmovedora para vigilar una y otra vez. Gracias por hacer una película que demuestre a las familias y amigos tan cerca que se aman a las personas que se aman entre sí a través de tiempos difíciles.