Mientras que la premisa de la película sonaba única e intrigante después de observar los primeros 5 minutos de la película, podría haberlo detenido allí y continué con mi vida. Ella obtiene algunos comentarios y reacciones interesantes de sus sujetos, pero no lo suficiente como para agregar a la validez de la película. También sentí que se fue un poco por la borda con muchas cosas. Si un chico dijera un comentario sucio, la agarró, o le hizo un gesto repugnante, diría que lo acompañara, lo derribaría, él es un cerdo. Sin embargo, lo que me molestó es que ella caminaría en revelación de ropa y se sorprendería cuando los chicos la mirarían y les dieran el infierno. Pienso de alguna manera, ella olvidó que el sentirse atraído por otras personas es parte de la sexualidad humana y una gran parte de Quienes todos somos. Los chicos mirarán a las mujeres hermosas, especialmente cuando se visten provocativamente, como las mujeres mirarán a los hombres cuando llevan un tanque apretado o ninguna camisa en absoluto. Algunas mujeres pueden odiarme por esto, pero espero que no. Tengo mucho respeto por las mujeres. Me criaron por uno. También voy de una familia española y somos muy matriarcales. Mi abuela fue el centro de mi familia durante años, pero realmente no siento que esto hizo nada para ayudar a los derechos de las mujeres y de lo que el cineasta incluso se dijo a sí misma, algunas mujeres se ofendieron por su proyecto.