... Un buen guión o director no podía arreglarla. La original 'Poseidon Adventure' fue una historia de coraje humano que triunfó contra las probabilidades terribles y la tragedia personal. Los sobrevivientes fueron liderados por una figura carismática de gran fuerza espiritual que tomaría cualquier cosa que Dios le arrojó. El seguimiento intenta recrear la mezcla, pero falla a través de un guión formulado y una dirección peatonal. Irwin Allen puede haber sido un gran productor de películas de desastres, y hizo un buen trabajo que dirige las escenas de acción en 'Inferno imponente', pero simplemente no puede profundizar en su carácter humano a sus personajes. Si los caracteres no son creíbles, cualquier peligro que enfrentan también caen plano. El script también intenta copiar el original, obviamente. Así que tenemos a Peter Boyle haciendo la cosa Ernest Borgnine por ser difíciles y desagradables (pero tiene un corazón tierno); Karl Malden es los botones rojos que moderan la influencia (y está enfermo terminal por sí mismo); Slim Pickens hace el alivio cómico para los inviernos de Shelley, y así sucesivamente hacer que la historia sea más contemporánea, tenemos un distribuidor de armas deshonesto listo para flogar de plutonio de grado de armas al mejor postor. Una pieza de trabajo realmente desagradable que abandona despiadadamente a los hombres heridos (los actores que tocan sus henchmen fueron presumiblemente pagados como extras porque no parecen tener ninguna línea) y tiene una mujer disparada en la espalda, ¡qué CAD! Gracias a Dios Los servicios de rescate franceses hicieron el agujero en el casco de Poseidón dos veces más grande que en 1972 (y en el otro lado del eje de la hélice) para que pudiera obtener sus productos. Y mientras estamos en el tema, ¿cómo obtuvieron las cajas * a * el ... Oh, olvídalo? En realidad, le pagó buen dinero para ver esto cuando se liberó. Dada la reputación actual de la película, esto puede parecer extraño, pero en realidad obtuvo opiniones bastante mixtas en ese momento. Algunos dijeron que era basura, algunos dijeron que era tan emocionante como el original. No importa, nadie puede tener razón todo el tiempo.