¿Quién diablos es responsable de este terrible destrozamiento de uno de mis libros favoritos? Esto es solo terrible. Terrible actuación, terrible guión. La historia ni siquiera está cerca de su antiguo yo, y ¿qué estaban pensando? ¡Robin Williams, por el amor de Dios! Esto realmente desafía la descripción. No veo esto. En serio, no lo hagas. Ni siquiera por las risas. Especialmente no si eres fanático del libro. Esto podría ser la peor adaptación de la película de todos, todo está desagradado y revuelto: los personajes que son importantes para comprender la secuencia de los eventos se margina seriamente, y cada ubicación potencialmente interesante del libro ha cambiado (ejemplo: Viena - Nuevo York) en algo profundamente poco interesante. Para aquellos que no han leído el libro, es básicamente una biografía ficticia sobre un escritor que crece, explorando su escritura y así sucesivamente. Su madre escribe una autobiografía que es aclamada (a pesar de sus protestas) como una especie de manifiesto feminista. El libro está bien escrito, atractivo y largo. Su prosa es simplemente hermosa. Esta película, por otro lado, se trata de que Robin Williams una vez más nos dicemos que aprovechemos el día.