Si una película tiene una historia inimaginativa, trillada y caracteres insultos que necesita para compensarlo siendo realmente, muy divertido. Puedes escapar mucho si eres divertido. Pero mientras que hay algunos momentos divertidos dispersos aquí y allá en el niño de la abuela, están tan lejos y pocos entre los que no pueden comenzar a compensar el trabajo de HACK, la película se muestra en dicha abundancia. La película ciertamente no tiene como objetivo sorprender alguien. Cuando Alex oculta la marihuana en la casa de su abuela en una lata de té, sabes lo que sucederá más tarde y lo hace. La película parece haber sido escrita por un comité que hizo un estudio de comedias mediocres y agarró cualquier mordaza que apareció en más de uno de ellos. Lo más interesante de la película es su configuración algo inusual. El juego tiene lugar en una compañía de desarrollo de videojuegos, que debe ser una fuente interesante para una comedia inteligente. Pero no te dejes engañar, esta no es una película sobre los desarrolladores de videojuegos. Esta es básicamente una película de la Casa de Frats College en la que todos los chicos de Frats se han metido en una habitación grande para jugar videojuegos. La forma en que la película no piensa completamente a través de su configuración y la use para que las risas originales se puedan ver en el carácter de JPJP es que pienso más o menos conspirado por el Creador de Doom, John Carmack. Al menos inspirado en la medida en que es un genio extraño que hace juegos. En la película, J.P. es un geek extraño y desagradable que es despreciado y extrañado por los probadores de juegos de la compañía. Eso no tiene sentido en absoluto. Si usted es una de las personas más significativas en la historia de los videojuegos (como se supone que debe ser j.p., incluso si es peculiar y desagradable, la gente todavía lo admirará y respetará en cierto nivel. Si Stephen Hawking es desagradable, sus asociados todavía no van a hacer de él a su rostro. También, los probadores de juegos son tan propensos a ser geeks como J.P., pero en la película son básicamente chicos de Frat. Es un divertido chicos normales contra la pozo de Dwebs Onxions. Y aunque esa fórmula ha funcionado, muy ocasionalmente, en el pasado, es absurdo en el entorno de una empresa de juegos. Si decides usar un ajuste inusual para una película, no se le convierte simplemente en todas las convenciones de películas de diferentes configuraciones en esa. A menos que seas un hackeo. Sobre dos tercios del camino a través de la película que me rendí. Algo sucedió que sabía que daría lugar a una serie de eventos dolorosamente predecibles. Y me di cuenta de que en realidad no me había reído por nada por la última media hora de todos modos. Así que me detuve (aunque ayuden rápido solo para asegurarme de que tenía razón para que siguieran los clichés más predecibles, que lo hicieron). Inormemente, si una película está mal, solo di que es malo y luego se queda sin cosas que decir, pero Esta película es una producción tan fenomenalmente de mala calidad que merece una larga diatriba. Marca en la película para atraer a una buena actriz como Linda Cleardelini en ella, luego rodeándola con un nobodies sin talento. Sin embargo, le daré la película 1 Point para darle a Shirley Jones la oportunidad de ser el Partridge anti-Shirley.