Este fue un ejemplo doloroso de un espectáculo barato, aburrido y poco original producido por las estaciones de televisión australianas para cumplir con los cupos de contenido local.La escritura fue realmente terrible y no me sorprendió que los escritores sean los responsables de la peor película australiana en la reciente memoria, el honor de Wally Norman. Norma sobre esta serie de televisión fue divertida, nunca, ni un poco más divertidas.Solo estaba cansado y malo y, lo peor de todo, realmente pensó que era gracioso.Simplemente fue vergonzoso de ver. Hay algo muy suspendido sobre este programa que se le da 10 de cada 10 en IMDb.Trate de encontrar una revisión (real) por un (real) espectador australiano del programa (no hubo muchos) y es imposible.O loco.Hay panes de pan que son más divertidos que este espectáculo.Evite el programa a todo el costo y si sale en DVD, recuerde que la risa que merece fue involuntaria.