Esta revisión debe su existencia enteramente a una revisión. Tomamos una revista semanal de TV para ver qué se acerca y debidamente decidir qué veremos. Con agudeza, hay revisiones breves sobre la mayoría de las películas programadas para que se muestren en los cinco principales canales terrestres. Además de la prosa, cada película se le asigna una calificación de 1-5 estrellas. 5 significa que no se pierda (superior a 4 por excelente), hasta 1 de pie para los pobres. Hemos aprendido de una vasta experiencia que, con pocas excepciones, las estrellas se otorgan por gusto bruto, lenguaje asqueroso, contenido ofensivo, promiscuidad, horror, sangre y agallas, y especialmente matando al héroe / heroína justo cuando todos estaban a punto de vivir felizmente. después. (Si eso no se hace, la película está denigrada como "predecible", ¡el peor insulto imaginable!) Una nueva niña valiente se le dio solo 1 estrella, lo que sugiere que era un candidato digno de nuestro tiempo y atención. Esto fue confirmado por la descripción del revisor de la película como una "historia verdaderamente terrible", y, "estúpida, solo estúpida". Lo observamos, y mi esposa y yo nos alegramos de haberlo hecho. El revisor de la revista TV señaló además que la película era "No es una revisión de la guerra y la paz", con la que tenemos que estar de acuerdo. Lectura a través de la IMDb Reviews para este título al día o dos más tarde, la necesidad de recoger mi bolígrafo (para hablar) para agregar mi HalfPennyworth (Harf'pen'uthuth pronunciado (énfasis en la primera sílaba) para los no iniciados) se volvió abrumadora ¿Por qué llevamos a esta película? Bueno, es solo una cuestión de gusto. Nos gustan los personajes atractivos, relaciones creíbles entre ellos, situaciones interesantes, cortesía y respeto, buen triunfendo sobre el mal, etc. Nos gustó la integridad y las personalidades de Holly (Lindsey Haun), su madre (Virginia Madsen), Ditz (Barbara Mamabolo), Grant (Nick Roth), Zoe (Joanne Boland) y los dos profesores masculinos involucrados en la historia. Entonces, ¿qué pasa si la historia incluye una "bruja malvada del oeste" en forma de Angela (Barbara Mamabolo), siempre que ella juegue con cierta convicción? Apreciamos la amistad representada entre los dos compañeros de habitación, con uno que tiene una educación financieramente desafiada por una madre soltera amorosa, y la otra tenga todas las ventajas materiales pero recibiendo poco tiempo y afecto de los padres. ¿Es de extrañar que Ditz sintiera la forma en que ella hizo sobre la mamá de Holly? ¿Es sorprendente que la subvención debería tener un interés inmediato en Holly, considerando la manera de su reunión inicial, las sonrisas deslumbrantes de Holly y su animada auto-posesión? Creo que estos problemas y los eventos son lo suficientemente creíbles, pero es necesario fingir que la beca y otras circunstancias son realistas para que el cuento tenga un ambiente. Mi esposa y yo estamos muy bendecidos al no tener ninguna educación musical significativa. Esto nos permite disfrutar de los sonidos producidos por instrumentos y voces sin tener nuestras facultades críticas entrometidas indebidamente en nuestra escucha, y así arruinar la experiencia. Disfrutamos de las piezas clásicas y el pop, que vino bien en la televisión, y no nos sorprendimos de ninguna falta de talento. Además, no importaba que las voces clásicas de Holly fueran apodadas por otra persona. Disfrutamos de la película lo suficiente como para buscar un DVD. El precio promedio entregado que hemos pagado por disco para las películas en nuestra colección actualmente se encuentra en £ 4.9484 (redondeado a cuatro lugares decimales). Brave New Girl estaba disponible en un proveedor de confianza en el mercado de Amazon por £ 1.3516 (redondeado a cuatro lugares decimales) sobre esta figura. Tal compra aumentaría el promedio. Por qué debería resentirme esto es un misterio para mí, pero es un testimonio de nuestro disfrute de esta película que realizamos un pedido de todos modos. He otorgado a esta película 7 estrellas IMDB de cada diez, habiendo atracado uno para una recepción demasiado entusiasta de las actuaciones de las audiencias, una para la publicidad de Britney y otra para otra cosa que no puedo recordar en este momento. (En caso de que no haya caído, ¡esta revisión es un himno en celebración del uso de paréntesis!)