Serie en su conjunto: el mejor trabajo de Jim Henson. John Hurt * es * el narrador. A menudo, los guiones de Oscar-CaliBer, no son sorprendentes cuando consideras que Minghella está haciendo la escritura. Oscar-Calibre actuando, siempre. SiguienteSalto. Todo el mundo ama 'el soldado y la muerte', pero algo sobre 'SAPSORCE' lo empuja a un IOTA más alto a mi favor. En la primera escena del salón de baile, los disfraces, la perfección de la música. Los dolores y el perro típicamente semi-interactúan con la historia, pero esta vez Minghella lo empuja esa muesca adicional en la escena de "anillo" entre lastimado y el SAPSISOTIVO. La química entre los personajes está especialmente desarrollada, más desarrollada, más de lo habitual en la serie, en referencia a la amistad entre Straggletag y el Príncipe. ¿Visto? Véalo de nuevo. Preste más atención (a aquellos de ustedes que no adoran fanáticamente esta pieza de perfección cinematográfica de 22 minutos). ¿Nunca lo había visto? Lo estoy, así que lo siento. Niño, no tan sofisticado como Sapsivo, sino muy inteligente por derecho propio. Esta es una historia sobre la ironía. Ironía sobre la ironía, dentro de la ironía ... me encanta. Cada personaje se actúa para la perfección, con la excepción del Ferryman. El estaba haciendo drama Todos los demás estaban haciendo una comedia romántica. Lo perdono. Este es mi favorito de los episodios principalmente cómicos, 'SAPSORTE' y 'El soldado y la muerte' son ejemplos de episodios más dramáticos. Nota: Mitos griegos. Lo que le falta en Minghella Subtlety (escritor diferente) se compensa parcialmente en negrita, ya que retrata los cuatro mitos elegidos con más simpatía y respeto y la historia de lo habitual. También eche un vistazo a la hora de Jim Henson si puede obtener sus manos. Para los adictos de narradores, presenta al hombre el mismo presentando los mitos, el león de la "verdadera novia", y ... ¡No hay un tema molesto! Media narrador, medio ingenio de muppet no adulterado.