Hitchcock es un gran director. Irónicamente, encuentro principalmente a sus películas una pérdida total de tiempo para ver. Admiro Hitchcok sobre un nivel puramente visual y técnico. Primero los positivos. Hitchcock inventó la noción de la cámara de sondeo. El ojo curioso que es capaz de retener o buscar información. No es exactamente una nueva gramática visual, pero fue revolucionario entonces. En segundo lugar, Hitchcock prácticamente perfeccionó a la película de Thriller and Chase. Tiene un estilo económico y siempre está pensando en la audiencia. Les da emociones regulares, sacudidas regulares de humor y choques regulares. En resumen, anticipa las necesidades básicas de la audiencia y los juega como un violín. Divertiblemente, las necesidades básicas de un ser humano son en su mayoría estúpidas. Comida, sexo, la emoción del peligro y una pequeña comedia. Hithcock satisface todas estas necesidades en la pantalla, con la excepción de la comida, que, a juzgar por su tamaño, atendió a Screen Screen.Este esta complacencia a la audiencia que saboteaba la mayoría de sus películas. Un segundo inconveniente es que la mayor parte del trabajo de la cámara de Hitchcock y la gramática visual ahora son lugares comunes. Lo que mantiene sus películas que se observan son la economía simple de sus cuentos, la inteligencia de su trabajo de cámara, y su habilidad en elaboración de piezas de acción de acción tensa. Sobre a "Saboteur". Este es un rompe alegre en la vena de "los 39 pasos". Salta de la secuencia a la secuencia, hasta que concluye en la pieza establecida de la Ley Final de Hitchcock típica. En un nivel emocional, la relación entre los cables no está a la altura con Robert Donat y Madeleine Caroll en "Los 39 pasos". De ahí que toda la historia carece de cierta energía. La parcela simplemente se rompe como una máquina, dependiendo desesperadamente de la adición de nuevas escenas. Y las nuevas escenas solo nos acercan al final, ya que no está claro si el gancho es el escape del héroe de la policía, de los villanos o su acción para detener los sabotajes trazados. Hay las fallas lógicas de Hitchcock habituales. Por ejemplo, un chico con esposas se libera a sí mismo con un cinturón de ventilador de automóvil, etc. (¿Por qué no se aleja en el automóvil? ¿Seguramente las esposas no son tan restrictivas? ¡Es capaz de nadar en ellos, después de todo!) SI ¿Quieres un mejor esfuerzo de la propaganda de Wartime de los años 40, le aconsejaría ver "corresponsal extranjero". Las dos películas tontas de Chase con un final pegadizo, pero "correspondiente extranjero" hace un gran uso de paraguas y tulipanes, algo que Spielberg se rompe bien en el "Informe de minorías" .7.5 / 10 - algunas buenas piezas. Más allá de eso, sin embargo, no hay nada que hundir los dientes.