No, esta no fue una de las diez peores películas de la década de 1980, pero ciertamente falda el fondo 100 en algún lugar. Esta película parece que se puso en el estante durante dos o tres años y luego se lanzó en 1981. ¿De qué otra manera explicaría los efectos especiales antes de la fecha de "un hombre lobo americano en Londres", todavía se está considerando una discoteca, y Ronald Reagan no está siendo ¿El 40º presidente de los Estados Unidos? Mientras estamos en eso, no pasemos por alto los peinados de los años 70 en los años 50 y '60. He visto más de eso aquí que en "Días felices" y "Laverne & Shirley" combinada. La única mujer que eleva esta película a la categoría "tan mala, es buena" fue la tarde, el Gran Elizabeth Hartman, pero apenas . BIFF juega como Miss Montgomery, el maestro de la escuela secundaria del mousey, que se convierte en un estereotipo, un estereotipo que se ha hecho hasta la muerte y sigue siendo sacudido por Hollywood hoy, pero incluso como una "chica caliente" ella conserva sus cualidades de Moundy. Su convocatoria de ayuda es evidencia de esto. Ella también se ve mucho mejor como la señorita Wimp. "Siete dólares en el salón de belleza, tiro al infierno". Ella no estaba bromeando. Esto no quiere decir que no hay buenas partes en otros lugares, solo están cerca, y no solo estoy diciendo eso porque me gusta Hartman. Por cierto, "Teen Wolf" era mejor que esto. "El lobo adolescente también era mejor que esto, y eso ni siquiera era tan bueno.