A veces, cuando la película está pasada por los críticos, uno solo tiene que verlo para ver si es realmente tan malo como la reclamación, en este caso, fue. Creo que estaba destinado a ser una comedia sexual, pero no era sexy ni gracioso, creo que me rió entre ríos una vez cuando Johnny Vegas no logró bóveda de una cerca de la carretera y eso fue. La película sigue las vidas de cuatro hombres que entregan papas para un Vivir, cada uno de ellos tiene un problema con sus vidas sexuales; Dave ha dejado a su esposa y busca una antigua llama que una vez lo invitó a un trío unos años antes, Ferris vive con su suegra que lo trata como un objeto sexual, Tolly tiene una obsesión por involucrar a la mermelada de fresa en sus encuentros. y Jeremy afirma estar en una relación amorosa, pero de hecho es acosar a una mujer pobre. El tono de los chistes varía de insípido a "No creo que nadie pudiera escribir eso" un ejemplo del último ser cuando le dicen a un Niño pequeño Su padre murió en un accidente automovilístico, luego por la línea de golpe cuando el niño pregunta cómo le dicen su madre, le dicen que está en coma. La culpa de esto todas las tierras de lleno a los pies de los escritores, los actores obviamente hicieron que una mala elección aceptó estar en esta película, pero no pensé que su actuación era tan mala ... no era tan buena . Sorprendentemente para una película bastante escocata sobre el sexo, no hay desnudez y el sexo nunca es erótico. Ciertamente no recomendaría ver esto por ninguna otra razón que no sea la curiosidad morbosa, aunque a juzgar por otras críticas, parece ser un amor o la película. , Sospecho que sería mejor observado después de algunas cervezas y con tus compañeros.