Si acababa de ver el piloto de este show, lo habría calificado un 10. Me enganché de inmediato este hermoso mundo nuevo. Los episodios posteriores no han vivido por completo a la promesa, pero seguiré observando y esperamos que siga mejorando. Los valores de producción son increíbles y la actuación es de primera clase. No me importa que no parezca alinearse perfectamente con BSG porque estoy tan intrigado por la premisa y enfrentemos, son dos espectáculos diferentes. Estoy encantado de que tanto Esai Morales como uno de mis favoritos de todos los tiempos, Eric Stoltz, están de vuelta en mi vida (si solo semanalmente) como los he echado de menos. Este es un espectáculo que requiere un poco de pensamiento de su audiencia y que siempre es algo bueno. Tienes que envolver tu cabeza alrededor de ciertos aspectos del espectáculo; Las cosas no siempre son como parecen y ciertamente hay tonos de gris, tanto literal como figurativamente, en líneas de trama, personajes y, por supuesto, los diversos mundos virtuales. Todos sabemos cómo termina, pero el viaje está buscando ser bastante rápido.