Estaba muy emocionado de ver un documental en uno de mis directores italianos favoritos. D'Amato ha incursionado en todo, desde horror, post-apocalíptico hasta porno hardcore. Ha tocado a Genius un par de veces con películas como Boy Omega y Emmanuelle y los últimos caníbales. Este documental es una guía de longitud e informativa para las películas de D'Amato. Se entrevistó con subtítulos en inglés rodando a través de la parte inferior de la pantalla. Los extractos de sus películas son narrados por un narrador (con subtítulos en inglés). El documental resultó ser extra interesante cuando analizó el "Emmanuelle en América" ​​a menudo censurado. Aquí, D'Amato explica las escenas falsas "tabaco" en detalle y recuerda algunas historias divertidas. De hecho, el buen Ol 'Joe es muy cálido y divertido, siempre con una sonrisa y fumando un cigarrillo. El único aspecto decepcionante de este documental es que gasta poco tiempo en las películas de terror de D'Amato como antropófago y el brillante Buio Omega. Pasa demasiado tiempo en el cine erótico y apenas toca las películas post-apocapípticas. Pero, no puedo quejarme. Es maravilloso ver a D'Amato obtener el respeto que merece. Muy recomendable para los fanáticos de D'Amato. Puede él descansar en paz.