Después de pasar cinco años de prisión, el Dr. Thomas Reed, interpretado por la incomparable Vincent Ventresca, el mismo exilio a los pinchos y los vientos en el bar.Pronto se encuentra con el delicioso soleado, con cara de ángel (Alexandra Holden)."Ustedes son malvados."él le dice a ella."No tienes idea."Ella responde mientras ella se sorbe a su tornillo cómodo de SLO y se arrastra lánguidamente en su cig.Reed se encuentra entrelazado en los problemas violentos de su familia y la historia de Femme Fatale se desarrolla frente a la desolación y la desesperación de la ciudad occidental drenada al petróleo. Diríjase a la dirección.Grandes actuaciones.Trabajo de excelente séquito.Y algunas escenas de lujuria que chisporrotan como el sol en el purgatorio.