Sugiero si ya ha visto el original graffiti americano, no vea esta película. Si no ha visto el original, todavía no lo recomiendo, pero será mucho menos doloroso verlo. Los personajes de la primera película son geniales, y al final se cayó una conexión con ellos. Esta película se propone mostrar lo mal que se han convertido en sus vidas. ¡Es una tarea para ver! Ubicado en la víspera de Año Nuevo en 1964, '65, '66 y '67, tenemos cuatro historias sobre los personajes de la primera película. En '64, tenemos a John Milner (Paul Le Mat) que ahora es un corredor de arrastre profesional. Él conoce a una chica extranjera Eva, y aunque su trama realmente no va a ninguna parte, es lo mejor de los cuatro. En 1965, tenemos un toad (Charles Martin Smith) que está atrapado en Vietnam, y más que nada, quiere salir. Intenta encontrar maneras de lastimarse o hacer cosas estúpidas para salir. En '66, tenemos Debbie (Candy Clark), la niña que se recogió en la primera película. Ahora ella es una olla que fumaba Hippie, y realmente no estoy segura de cuál era su trama. Fue ella ir a un concierto ... no sucedió mucho. Finalmente, en 1967, Steve Bolander (Ron Howard) y Laurie Bolander (Cindy Williams) están teniendo problemas matrimoniales que terminan en un rally contra la guerra y una acción policial. Una de estas historias son muy buenas. El guión en algunas partes cuenta con muy, muy mal diálogo. Estos pobres personajes que disfruté tanto en la primera película, terminaron donde están aquí ... ¿por qué? ¿Por qué se hizo esta secuela? Supongo que si se hizo una secuela, tenía que presentar la guerra de Vietnam, y los hippies y la acción policial, pero lo real es que esta película no debería haberse hecho. La dirección era elegante, pero simplemente cantidades en un gran dolor de cabeza. . Cada historia tiene un estilo diferente. Milner's es solo una pantalla regular (dependiendo de cómo lo vea), y se filma cómo debe ser el resto de la película. La parcela de Toad recibió un disparo en 16 mm, y lo que equivale a es una imagen de aspecto deficiente, que es el tamaño de una caja pequeña en el centro de la pantalla. La parcela de Debbie se dispara en múltiples pantallas. En un momento, podría haber sido una pantalla, pero por la buena mayoría, está en cualquier lugar de dos a veinte pantallas a la vez. No te molestes en intentar seguir las pantallas, ya que no hay nada que pase de todos modos. La parcela de Steve y Laurie tiene el estilo de filmación más raro. Es realmente el estilo no significa nada, y es tonto y sin sentido. En lugar de solo una pantalla panorámica completa, es una pantalla panorámica condensada que parece una versión de pantalla completa de Widescreen. Aunque no me gustan los demás, al menos entiendo por lo que iban, este simplemente no tiene sentido. ¡La música es la gracia de esta película, ¡no es que pueda salvar esto! Bob Dylan, Simon y Grafunkel, Stevie Wonder, Marvin Gaye y Docenas de otros tienen buenas canciones que aparecen aquí. No guardan la función, simplemente lo hacen un poco mejor de lo que es. ¡Sigue siendo malo! En general, esta es una secuela sin sentido. ¡Cualquier fanático del original debe evitar esta secuela de despido! Mi calificación: * 1/2 de ****. 110 minutos. Pg para lenguaje, uso de drogas y violencia.