Si esto es todo lo que los Showowski tienen que ofrecer en términos de una historia de espalda a la Matriz, de lo que realmente tengo que cuestionar las afirmaciones de todos los fanáticos que creen que las películas están destinadas a registrarse en un nivel más profundo. El segundo renacimiento, al tiempo que es visualmente impresionante y hermoso, es clichado y lejano. ¿Cuántas veces hemos escuchado la historia de los humanos que confían con demasiada tecnología, los humanos están demasiado ansiosos por hacer de la guerra, los humanos se destruyen básicamente? No hay nada nuevo aquí. Y tengo otra pregunta. Teniendo en cuenta la trama del segundo renacimiento, ¿no hace que las máquinas los buenos? Las máquinas están oprimidas por generaciones por sus crueles sobrecargantes humanos. Luchan contra la lucha, ganan su libertad y buscan establecer una coexistencia armoniosa pacífica con los humanos, que los rechazan a favor de la guerra total, que las máquinas inteligentes ganan naturalmente. Si esta es la historia posterior, entonces no deberíamos estar alentando a NEO, ¡deberíamos estar enraizando las máquinas! Los humanos eran crueles y opresivos, mientras que las máquinas eran valientes y adjadas eran compasivas. Dado que no creo que la tendencia de que el Showowski tenga la intención de favorecer las máquinas sobre los humanos, tengo que creer que el segundo Renacimiento fue simplemente un intento equivocado en la creación de una historia consecutiva.