Richard Widmark es un personaje contaminado en esta película. Es un carterista profesional. Ha estado en prisión tres veces, sin embargo, al comienzo de la película, trata de hacerlo a cuatro. Thelma Ritter es un cuerpo ocupado que vende información a casi todos. Jean Peters es increíble como la niña flameada por Widmark. Esta es una pieza de época durante la era McCarthy, donde el asusto rojo gobernó la política y se trabaja en esta parcela. Lo que es inusual acerca de esta película es que Peters & Ritter son víctimas de las palizas violentas en una era donde las mujeres rara vez eran más que objetos sexuales en películas. Esto es lo que hace que esta película noir a medida que las mujeres a menudo tengan diferentes roles en este tipo de película. La película está a solo 87 minutos de longitud y, obviamente, fue hecha por Fox como la tarjeta de bajo por características dobles en el teatro. Los conjuntos muestran que es una película presupuestaria limitada. El guión hizo loca a J Edgar Hoover porque el patriotismo se le da un corte corto. Hoover quería haber cambiado. En encuentlado, se convirtió en una imagen de la tarjeta B para que era un golpe de durmiente en 1953. El guión y la actuación en él son mejores que otras grandes características fueron ese año.