Esta es probablemente la segunda mejor de las películas de muerte. Death Tew Wish 5 es el mejor one.Deat Wish 3 me recuerda a "West Side Story" con un nuevo giro. Ni siquiera la reciente película "Gangs of New York" puede medir con un barrio de Nueva York en la muerte que desee 3 que está plagado de dos pandillas rivales, pero una gran pandilla. Una pandilla que está dispuesta a hacer cosas como cortar a una persona hasta la muerte con un hacha si se invierte en su set.deborah raffin, que juega a un defensor público, juega suavemente en esta película llena de acción que está llena de una gran cantidad de disparos. Em-UP VIOLENCIA. Entonces, como Geri Nichols en la muerte, deseo II, la muerte desearía las puntuaciones con sus momentos suaves y románticos, así como sus momentos violentos. Solo las escenas de interés de James Bond Love-Interest harían mucho mejor. Y, además de su .38, Kersee juega con esta nueva pistola llamada Wildey .475 Magnum. Me recordó las sucias películas de Harry cuando Callahan usó su .44 Magnum en Magnum Force, repentina impacto y sucio Harry. La pistola Wildey es un gran golpe y cuando Kersey lo mata con él, no le importa si el arma tiene una gran patada en él. ¡Y ese misil antitanque que mató al líder de la pandilla principal? Bueno, eso es algo. Kersey no usaría un misil antitanque como su arma vigilante regular ... eso es demasiado militar para él.