Ha habido muchas películas de Zorro hechas a lo largo de las décadas, pero es una pena que uno de los mejores es probablemente uno de los menos vistos. La lucha contra la Legión de Lucha es un poco diferente de otras películas de Zorro. En primer lugar, es una serie de la República en 12 capítulos. Y esta vez, Zorro no es jugado por una estrella de estudio superior como Douglas Fairbanks, Tyrone Power o Antonio Banderas, sino por el actor del trabajador, el actor de Reed Hadley. Si bien Hadley no arroja una presencia tan fuerte sobre los procedimientos como los otros, hace un trabajo adecuado, ayudado por el hecho de que él no es el único héroe aquí; A medida que el título lo indica, tiene una legión de lucha para llamar. Otra gran diferencia es que la configuración no es California. La historia aquí se lleva a cabo en el centro de México en 1824, donde un hombre posando como un Dios vivo incita a la población indígena indígena y una banda de proscritos para ayudarlo en su plan para derrocar a la república mexicana recién establecida. Algo, Zorro, y un puñado de seguidores planean hacer cualquier cosa que puedan detener. No me malinterpretes, hay al menos un momento increíblemente cursi por episodio, de los efectos de sonido de la proa de Corny "Twang" a la actuación ridícula. Pero en general, esto representa una de las mejores serias de la República de todos los tiempos, y probablemente la mejor Zorro One. La trama es más fuerte que la mayoría de las seriales y nunca se vuelve incomprensible o serpenteante. Y hay mucha gran acción: los fanáticos de las películas de Indiana Jones Notará muchos bits prestados de esta serie.