La película es realmente buena, no usa la violencia ni el sexo, etc. para venderse a sí mismo como otras películas, sino que solo usa una trama realmente decente (basada en el original de Michael Caine) y algunos grandes actores para divertirse, película empaquetada de acción. que disfruté mucho. Una cosa que me hizo disfrutar de esta película aún más fue que tenía algunos actores que realmente me gustaron, como Edward Norton (que vio la última vez en 26 horas, que también disfruté), Jason Statham (Transporter, disfrutó de eso también) y Seth Verde, quien creo que es genial, su papel como compañero de cuarto de Fanning Shawn, "El Napster" es hilarante y sus habilidades de piratería juegan una gran parte en el principal heist que se centra en un gran atasco de tráfico en Los Ángeles. Las persecuciones de automóviles son realmente decentes y el equipo de alta tecnología utilizado por los ladrones es interesante y muy impresionante. No he visto el original, así que realmente no puedo comparar lo que también, pero me gustó mucho y recomendaría esta película a todos, no es una película en la que necesite que le guste ese género específico, se adaptará a todos. , me sentí bien después de esta película, tenía un buen final y era realmente divertido ver. Lo doy 8/10. ¡Ve a verlo!