Un error de cursión en el Ministerio de Educación resulta en la escuela de Nutbourne Boys que tiene que compartir con la escuela de San Swithin para niñas. Esto aborda a los respectivos maestros de la cabeza de cada escuela y conduce a todo tipo de venidas caóticas, sin embargo, los dos se ven obligados a acudir a una alianza incómoda con la esperanza de promediar los problemas importantes. Los días más felices de tu vida se basan en el John Dighton Juega desde 1948, con Dighton escribiendo la parte de la cabeza de la cabeza de Whitchurch específicamente para Margaret Rutherford. Reemplazo de George Howe de la obra en el papel del estanque de Headmaster, es Alastair Sim, y aquí está en la gloria de la coronación de esta adaptación fílmica, SIM & RUTHERFORD son perfectamente maravillosos, rebotando entre sí para mantener lo que es básicamente una película de broma, Muy entretenido. Dirigida por The Doted Frank Laven, y producido por el igualmente Adroit Sidney Gilliat, los días más felices de su vida es una película británica por excelencia, obviamente, un precursor de la franquicia de San Trinianos, la película entretiene a los niños con su alto brillo de los sexos. Corazón, mientras le hace cosquillas a los adultos de observación con su muy cálculos. Afortunadamente, los cementos terminados caóticos todo lo que se ha ido antes que abandonar este espectador en particular con una sonrisa tan amplia como la estación de tren Nutbourne, muy divertida 8/10.