No describiré la historia, ya que eso se ha hecho en otro lugar.Somos grandes fanáticos de Clive Owen, y cuando nuestro Netflix recomendó la película, estábamos intrigados.No es de extrañar que nunca hubiéramos oído hablar de esta "película", porque era una película de televisión BBC en 1992. Por lo tanto, los valores de producción deficientes, la imagen granulosa, el trabajo de la cámara brusca y el pobre sonido. Pero, no te importa realmente la mecánica., porque la historia en sí te pondrá a dormir.Es una historia humana interesante, pero no en absoluto convincente, y apenas hay algún final.Realmente no te importan los personajes, ya que sus vidas son tan aburridas como tu vida viendo esta pelea tediosa.Guarde las dos horas y haga algo para que valga la pena el tiempo.