Para el productor David O. Selznick, nadie lo haría. Por lo tanto, en "una despedida a las armas" (1957) obtenemos dos - Charles Vidor y John Huston. Aunque ambos hombres se lograron bastante a su propio derecho, ni podía hacer que la cabeza o la cola de esta memoria desastrosa de Magnum Opus de Hemmingway. Hemmingway en general nunca se ha traducido bien del libro a la pantalla. Pero bajo el celo de Selznick para transformarlo en su próximo "ido con el viento", la excursión está castigando y exhaustiva. En este punto de la carrera de Selznick, ya no era el Titán que podría tomar "Taquilla de veneno" y transformarlo en el viento. Cansados, frágiles, menos su estudio, y, con un sentido inminente de que su segundo matrimonio con Jennifer Jones podría haber sido un error, Selznick le entregó los reinados creativos de esta película a Fox Studios, pero se mantuvo lo suficiente para convertirse en él. Una maldita molestia en el set. Por lo tanto, uno está, o debería estar familiarizado con la trágica historia de amor agridulce de una enfermera, Catharine Barkley (Jennifer Jones) y su héroe soldado, el teniente Frederick Henry (Rock Hudson). Se supone que su pasión debe servir como la fuerza estabilizadora para lo que es esencialmente la historia del corresponsal de la guerra con el romanticismo arrojado a una buena medida. Pero la química entre Hudson y Jones es tanto turgida como aburrida. En el carrete final, las contorsiones faciales de Jones durante el nacimiento del niño son tan malas, me sorprende que ninguno de los director optó por cortarlos de la liberación general. Parte del problema con Jones es que a treinta y ocho es demasiado sabio para jugar a la catarina optimista con una gran convicción. Sin embargo, las actrices más antiguas han logrado con frecuencia para hacer que una audiencia olvide las discrepancias en la edad. No es así con Jones. Uno es dolorosamente consciente de que ella no se ajusta a la factura en chuletas de acción o años invertidos en este planeta. El encanto lacónico de Hudson está desesperadamente fuera de contacto con el estoicismo de un soldado del ejército cuyo corazón está roto, pero la cabeza permanece fuerte. El reparto de soporte está salpicado de luminarias como Vittorio de Sica y Mercedes McCambridge, pero estos se desperdician bits de tonterías que de ninguna manera reflexionan sobre los formidables talentos de ninguno de los acordes, y mejor han hecho evidente en otros lugares de sus cañones de cine. La imagen anamórfica. El elemento para "una despedida a las armas" se ve lo suficientemente buena, aunque solo hay un poco de grano de película presente en ciertas escenas para el gusto de este crítico. En general, los colores son sutiles y silenciados, aunque equilibrados de acuerdo con el procesamiento de color de lujo empleado en este momento. Algún desvanecimiento es evidente. Los tonos de carne no aparecen muy naturales. Los niveles de contraste son un poco débiles. Los negros son generalmente sólidos. Los blancos están casi limpios. No hay mucho que recomendar esta película a sonicamente. Es esencialmente una imagen de texto con disparos de pistola como telón de fondo. No hay extras.