De vez en cuando se encuentran a través de una película que obliga a uno a repensar la reacción de la sociedad a las personas que difieren de su definición de normal. Mitthi habiendo sufrido a manos de elementos no sociales, dejados solos para hacer frente a su tragedia, se retira en su idílicomundo .... Uno de acuerdo con ella es el mundo real ... lo surrealista (mundo de Mitthi) se superpone a sí mismo en lo real (su familia) .Mitthi, que sufre de esquizofrenia, nos obliga a reconsiderar nuestras prioridades sobre cómo rehabilitar la rehabilitación.'Pacientes' como ellos.¿Somos correctos para arrastrarlos de vuelta a nuestra realidad cuando todo lo que tenemos para ofrecerles en el nuestro es dolor y sufrimiento?¿Qué derecho debemos privarles de su fuente de felicidad?¿Qué derecho tenemos que quitarle su alegría cuando no podemos ayudarlos en su dolor?15 Park Avenue es una de las mejores películas en temas sociales ... mostrándonos la necesidad de que cualquier paciente necesita empatía y no la simple simpatía.