Un equipo de arqueólogos descubren un verdadero tesoro: la corona de la reina de Sheeba. Desde Egipto, la corona se transfiere a través de la nave de vapor a San Francisco. Pero no será un viaje fácil. Hay muchos aspirantes a los ladrones que les encantaría tener sus manos en las joyas invaluables contenidas en la corona. Afortunadamente para todos los involucrados, el Sr. Moto está a la mano para proteger la corona en su viaje. Sin embargo, eso no significa que alguien no intente obtener sus manos en el tesoro. Después de la decepción de la apuesta del Sr. Moto, fui al Sr. Moto toma unas vacaciones con la esperanza de lo mejor, pero, cierto, temiendo lo peor. . Pero dentro de los primeros 10 segundos de la película, supe que lo encontraría más agradable. Soy un lechón para un misterio de estilo de la década de 1930 que presenta cualquier cosa que ver con las excavaciones arqueológicas en Egipto. ¿Y ver moto disfrazado de un arqueólogo alemán (imaginar que, Peter Lorre tocando un alemán?), Las escenas iniciales realmente me atrajeron. Mientras que la película puede haber cambiado rápidamente al menos exótico San Francisco, se mantuvo tan agradable. Personajes oscuros y siniestros que acechan en la noche lluviosa; disparos disparados desde ventanas abiertas que pierden estrechamente la cabeza del héroe; Los sofisticados y supuestos sistemas de alarma infalibles solo piden a alguien que los ponga a prueba; Y se cree que los delincuentes maestros están muertos, estos son el tipo de elementos que se encuentran en muchos de los misterios realmente buenos de la década de 1930 que amo. Y el Sr. Moto toma unas vacaciones. Un par de otros bonos para mí incluía el Lionel siempre agradable en un pequeño papel, alivio cómico de G.P. Huntley que es realmente divertido, y un regreso a la forma para el Sr. Moto. Ya he mencionado su disfraz en las escenas de apertura de la película, bueno, el Athletic Moto sale cerca de la final de la película. Moto es como un derviche de actividad giratorio mientras va después de su presa. Todo esto y ni siquiera he mencionado el maravilloso rendimiento entregado por Lorre. De cualquier manera que lo vea, el Sr. Moto toma unas vacaciones es un ganador. Como odio, ya que odio que la serie Moto tenga que terminar después de esta cuota, es comprensible cuando lo piensas. La WWII estaba a la vuelta de la esquina. Y después de Pearl Harbor, una película con un héroe japonés no habría ido muy bien. Al menos la serie Moto terminó en una nota muy positiva.