No puedo recordar cuándo fue la última vez que he estado tan terriblemente decepcionado por ninguna película. Probablemente esperaba sucediendo demasiado (de una manera que puedas esperar acción en películas de estilo Dogma, por supuesto). Pero simplemente no hay nada que pase aquí. Afortunadamente, lo estaba mirando en casa y podía cambiar de canal cuando el silencio y las caras tontas / adormecidas comenzaron a matarme. ¡Y eso fue muy a menudo! Realmente no es demasiado de un placer observar a las personas feas que no hablan y se mueven lentamente, cerdos cerdos y hombres de beso francés, sin mencionar los cuerpos feos que tienen sexo explícito. Si solo tenía algún sentido ... toda la situación del asesinato es ridículo; Parece que solo se creó para mostrar una vagina más, ya que los personajes cero son capaces de resolver el crimen. Tener solo cuatro personajes de pseudo desarrollados y una película que no va a ninguna parte, es bastante obvio que el director escogió como asesino. Y eso tampoco hace nada. A pesar de todo el aburrimiento y el sufrimiento, debo admitir que de alguna manera me tocó de una manera inexplicable. Tal vez deberías comprobarlo aunque no lo recomiendo.