Esta película es de aproximadamente seis hombres que se les asigna para transportar dinero de banco a empresas. Ty Hackett (Colón corto) estaba en Irak para que la guerra sirviera a su país y ahora simplemente se está ayudando a ganarse la vida de su amigo Mike Cochrone (Matt Dillon) asegurándose de que no pierda su casa. Mike le dice que esta no fue la vida que sus padres esperaban para él y debería estar viviendo una vida mejor que ahora con su hermano Jimmy Hackett (Andre Kinney). Deciéndole que él y Jimmy siempre le han sido familia y harían cualquier cosa para ayudarlos, Mike le dice a Ty Ty Ty Ty Ty sobre un plan para hacer un jero. El dinero sería de alrededor de 43 millones de seis maneras de seis maneras entre los otros hombres de transporte, aunque no le gusta la idea que le dice a su amigo Mike mientras nadie se lastime, estaría. La última noche, TY se vio obligado a hablar con Una dama de bienestar acerca de poner a su hermano en el cuidado de crianza, le dio un dilema para perder lo que más importa en su vida. Aunque el plan suena seguro al principio, la codicia no lo es todo cuando se trata de tomar vidas. Cuando se trata de los herencias, ya sea dentro o hacia la salida, así que cuando no vas con un plan, es difícil jugar al héroe y Detener la codicia a las personas accionadas cuando se trata de tener grandes sumas de dinero. Esta película viene con un elenco Studded Star para mantenerte interesado en la protagonista de Jean Reno, Laurence Fishburne, Amaury Nolasco, Fred Ward, Skeet Ulrich y Milo Ventimiglia. Corta Recientemente, solo lo recordé en "Stomp the Yard", que era sobre un niño que perdió a su hermano y vive su sueño para ir a la universidad. Esta fue probablemente una de sus mejores películas que lo he visto y esta que se ajusta al personaje, así que es genial verlo en la pantalla grande nuevamente en acción.