¿A qué llamas una historia de terror sin horror y historia? Esta es la cosa más irritante de la película: ¡Tengo la sensación de que los escritores nunca decidieron lo que realmente está pasando en la película! Es una cosa diferente para conocerlo, dar sugerencias a la audiencia y no revelarla por completo, pero aquí, obtienes la sensación de que los guionistas no lo saben, los personajes en la película no lo saben y la audiencia ve que nadie lo sabe! (¿Recuerdas "CUBO"? Incluso esa película sabía más sobre sí misma.) He consumido muchos de los 80 películas de horror / gore y esta película ciertamente tiene sus raíces profundas en esas películas. Pero faltan muchas cosas importantes. Realmente no sabemos nada de los personajes. Siguen repitiendo las líneas vacías una y otra vez. La historia no está realmente desarrollada, nunca va a ninguna parte. La actuación de B está bien en este tipo de películas de terror, pero no hay mucho que actuar en el guión. No nos importan los personajes. No hay nada que recordar de ellos. Ni siquiera hay humor cursi o sexo innecesario. Y lo más importante, no hay emociones, ni escalofríos. Solo obtienes algunos elementos de uso común de la película de horror. Muestran a los monstruos lordos uno por uno, pero sus personajes realmente no contribuyen con nada por la historia. Sinceramente, creo que esta cantidad de historia, desarrollo de personajes y atmósfera podrían lograrse con una cantidad mínima de tripulación y equipo. ¡Oh sí, los fabricantes de cine solían hacer eso, y más, hace unos 20 años! Sentí la vergüenza compartida de la audiencia a medida que terminaba la película. Lástima realmente.