Caminando a casa después de la película, estaba zumbando la música de vals familiares que Natalia y Alexandre bailaban. He escuchado eso antes, ¿dónde? Ah, de los "ojos abiertos" de Kubrick (Pista 2), "lo puse justo cuando llegué a la puerta. Es "Waltz No. 2 de Jazz Suite No. 2" compuesto por Dimitri Shostakovich, realizado aquí por la Orquesta Filarmónica de la Ciudad de Praga. Sí, fui y recogí la banda sonora de la torre. ¡Qué lujo! La puntuación de la película de Alexandre Desplat se cumplió: hay quince pistas, además de dos pistas del maravilloso vals. No es a menudo estos días, obtenemos una banda sonora completamente dedicada a una puntuación de película completa. Me recuerda a las puntuaciones favoritas de Maurice Jarre, Ennio Morricone (las notas iniciales de la pista 6 tienen rastros de "Nuovo Cinema Paradiso"), Georges Delerue y John Barry. Hay matices sutiles de cepas y notas de las cuerdas, Celeste, Piano y Harp. Emily Watson y John Turturro entregaron un rendimiento pareado de consumo creíblemente. La historia de amor, su conexión íntima, está muy entre Alexandre y Natalia, su mundo interior que atormenta a los niños, y su entendimiento generoso y audaz de él, una relación sola para ambos. El director Marleen Gorris de "Antonia's Line" (la mejor película de idiomas extranjeros de la Academia de 1996 de los Países Bajos) nos dio una película en silencio, no sin sus inquietantes conflictos humanos, intrigas, obsesiones, esfuerzos familiares, amoridad y respeto. El sujeto delantero es la lógica mental y matemática del ajedrez. Debajo, puede ser un leve lagrimonio de un drama fijado a fines de la década de 1920. La cinematografía captura la serena belleza del lago de Como en el norte de Italia cerca de la frontera suiza. Recomiendo encarecidamente la banda sonora si no tiene ganas de ir al cine. La puntuación de la película lírica de Alexandre Desplat de "La Defensa de Luzhin" está completa.