Oh, querido, esta película fue mala por varias razones.Esperaba ver una puntuación muy baja para esta película y estaba un poco sorprendida por la puntuación en general. Lo siento, pero para calificar esto, ¡es una broma!Una vez que supere el gimmick de una película / negro y negro, que fue una buena idea, la película se arrastra, incluso en un tiempo de ejecución de solo 66 minutos.¡La secuencia de créditos al principio fue tan molesta también! ¡En la camioneta, los chicos sufren una llanta desinflada y cambian la rueda, Wow, que se necesitaba en la historia!¿Qué tan lentos fueron los chicos que persiguieron y en realidad logrando herir Campbell?No parecían molestarse en continuar persiguiéndolo ... suspiro ... ¡solo estoy muy contento de que logré esto gratis con una edición especial de malvado muerto!