¿Hay un cliché de bomberos que no se use en esta película?Desde la línea de apertura "Me estoy volviendo demasiado viejo para esto" a través de las "Anticrás" de los bomberos, a la "esposa preocupante" la pérdida de su mejor amigo en la Firehouse, hasta el funeral final para los hermanos caídos, esta películaLooks y sonidos como si fuera escrito por el departamento de marketing en Disney ("Nuestros estudios muestran que las audiencias realmente les gusta cuando ..." y luego lo atacaron). No hay nada original aquí.Cualquier emoción que sentimos por estos tipos es traído por nuestra admiración y sentimientos por los bomberos.Ve a buscarme rescatarme si quieres ver héroes reales: los chicos cotidianos con fallas que no piensan que no piensan en un edificio en llamas para salvar a los extraños.