Visto este documental en su forma de característica, en un cine.Y ... ¡Wouah!Las imágenes son asombrosas, se pregunta realmente cómo por JOVE logró filmar esas ondas, esos animales, esos ... ¿Es eso una planta?un depredador ?¿Una criatura de la película Abbyss?De todos modos, es notable.Claro que hemos visto mucho documental en la televisión, con animales extraños, etc., pero ninguno con tal belleza, una precisión, una emoción profunda.El único inconveniente es el comentario.En francés está narrado por François Perrin, generalmente bueno y familiarizado con los hermosos documentales, pero el texto no es bueno en absoluto.No es suficiente informativo de demasiado, inapropiado antropoide ...