El lema en la caja Hails, "100 pasajeros atrapados ... ¡3,000 víboras venenosas!"Casi tienes que admirar ese grado de "ninguna posibilidad en el infierno, siempre vamos a entregar esta promesa" de la mierda.Podría admirar el hucksterism del asilo más, así que si hicieron películas que, bueno, ya sabes, era bueno o, al menos, vale la pena un maldito.Jaja, y es lo que me gusta de estas películas.Son basuraLos pones en un baño y luego estás enjuague.Vale la pena el precio si eres fan de las películas de queso.Puede convertirse en un clásico de culto entre muchos fanáticos.Las escenas de Gore son efectivas, no hay mucho que pueda decir, es una película Z que parodia la nueva película con Samuel L. Jackson, infierno, puede ser mejor, ¡quién sabe!