Oh f * cking infierno, donde debo empezar ... en primer lugar; Este espectáculo es solo otro estúpido estadounidense no divertido, llamado comedia, que tiene una actuación patética y un humor muy muy pobre. La forma americana del negocio de risas de risa hace que todo esto sea aún peor. ¿Cómo es que puedo escuchar la risa, sin embargo, no hay nada divertido sucediendo? Bastante estúpido, eh? Este espectáculo es solo para aquellos americanos que nunca han escuchado que haya comedias mucho más divertidas, mejores y de Wittier, no solo en gran Brittain, sino también en América (los Simpsons, por ejemplo). Simplemente no puedo entender lo que es tan bueno con la "Reba" que ha durado mucho tiempo en la televisión. No tiene nada nuevo que ofrecer, subestima los (posibles) espectadores de muchas maneras y simplemente no es gracioso. Podría haber vivido con el hecho de que hay tan malos espectáculos como "Reba", pero ¿por qué demonios tenían que dirigirlo aquí en Finlandia? Si veo unos segundos de este horrible espectáculo, el resto del día se arruina para mí. Toma mi palabra y créeme: este programa chupa el culo, incluso más que este tipo de "comedias" estadounidenses por lo general lo hace. Esto es simplemente horrible. Hazte un favor; Nunca veas esta paz de sh * t. Bueno, dejo el comentario para aquellos que ahora este idioma mejor. Gracias por su (posible) interés.