Recuerdo haber visto esto cuando tenía siete u ocho años.Debo haber encontrado los personajes alrededor, porque dejaron una impresión en mi mente que duró mucho tiempo después del final de la película.Y el final, ahora eso es triste, bueno ... por un niño de 7 a 8 años. Tuve la oportunidad de ver esta película últimamente últimamente y encontró que la trama era demasiado simple, el personaje, bidimensional ...Supongo que es el tipo de película que puedes solo con la inocencia de un niño pequeño ... Lástima ... Recomiendo este para todos ustedes padres con niños pequeños ... (lo vi en su versión original francesa, por lo queNo puedo decirle si la traducción es buena o no.)