Comencemos con esa canción temática cantada por Christopher Cross. La canción es "Si te atrapas entre la luna y la ciudad de Nueva York". Es un gran tema y una canción incluso después de todos estos años, nunca se pone agotador. Realmente es una gran canción sobre la ciudad de Nueva York. De todos modos, la Gran Dudley Moore Cbe protagonizó como un millonario borracho estropeado que está comprometido con el personaje de Jill Eikenberry en la película. Jill posteriormente se estrellaría en La Ley. De todos modos, es atendido por su maravilloso Butter Butler, Sir John Gielgud OM, quien ganó un premio de academia por su desempeño en la película como el mejor actor de apoyo. Arthur se enamora del personaje de Liza Minnelli, que es perfecto en esta película, además de su desempeño en su papel ganador de Oscar en Cabaret. No, Liza no puede cantar. Ella juega una camarera de cena. De todos modos, me encanta Geraldine Fitzgerald como la matriarca de Bach de la familia que decide la fortuna de la familia. De todos modos, es fabulosa y debería haber obtenido una nominación a la Academia a la mejor actriz de apoyo. Barney Martin, mejor conocido como el padre de Jerry, en Seinfeld, juega al padre de Liza. Él también es genial. La película estaba bien escrita, actuó y se entregó a la audiencia que quería más.