Esta película es más lupin, entonces, especialmente procedentes de la funimación.Otro, entonces el mal dub, no es malo. La primera hora es mucho como el cómic (que es todo lo que se basa en la tercera cosa del lupino).Lupin está tratando de conseguir un enorme tesoro.Fujiko está usando la debilidad de Lupin a las mujeres para tratar de sacar algo.El último bit no es tan malo, está con otra mujer, pero, por supuesto, la de Fujiko sigue siendo el número uno. Una gran cantidad de las otras películas de Lupin son más familiares con palabras de CUSS, LUPINE.Cualquier buen fan Lupin, creo que se sorprenderá gratamente (sé que estaba después de escuchar tantas cosas malas sobre esta película).Puede ser un poco mejor sin las pequeñas animaciones que rodan durante los créditos (lo hacen un poco blandos), pero en general, no es una mala película.Lo suficientemente bueno como para ser uno de los pocos que volvería a ver de las películas de Lupin III.