Esto es, sin lugar a dudas, una de las peores películas que he visto en mi vida. La trama está tan llena de agujeros, la historia es como un mal remake de una mala película de suspenso y los actores suenan que estaban leyendo directamente desde el manuscrito.por primera vez.Lo peor de todo es Steve Guttenberg.Él interpreta a su personaje como si estuviera en la "Academia de Policía", la misma mujer tonta, y eso no es adecuado para un hombre líder en lo que debería haber sido un thriller. Es muy difícil creer que Hanson hice "la Confidencial" más tarde.... Evita esto como la plaga ...