(Algunos spoilers) barrieron a la ciudad de Nueva York en un automóvil de ferrocarril de primera clase, un asesino que no mata con un arma o un cuchillo o un club, sino solo con su, o es, aliento y respirar. Un asesino que es tan viejo, o incluso más viejo, luego el hombre mismo. Ese asesino tiene un nombre, se le conoce el mundo como Smallpox.Arning en Nueva York una fría por la tarde, el asesino oculto dentro de Sheila Bennet, Evelyn Keyes, y como un caballo de Trojen espera hasta que la oportunidad se presenta. Luego, como una bomba de tiempo de tictac con su fusible, se dispara a explotar a lo largo de la longitud y el aliento de la ciudad. Shaila sabe que está siendo seguida por un oficial de aduanas de los Estados Unidos que ha estado en su cola desde que regresó a los Estados Unidos desde la isla Nación de Cuba. . Habiendo contrabandeado $ 50,000.00 de diamantes sin cortar ilegales, tuvo que tener cuidado al llevarlos a su marido Matt, Charles Korvin, que se corta y se vendiera a los joyeros desprevenidos de la ciudad. Envíe por correo los diamantes antes de tiempo, Sheila sabe que, si se detectan, los diamantes no se encontrarán en ella. Lo que ella no sabe es que Matt es dos que la sincronizan teniendo un asunto con su hijo hermana Francie, Lola Albrght. Peor aún, planea revisar la ciudad con los diamantes, dejándola, así como a Francie, sosteniendo la bolsa. Incluso que conocemos desde el inicio de la condición de muerte de Sheila, realmente no llega a la superficie hasta mucho más tarde en la película. La primera mitad de "The Killer que acosó a Nueva York" es un suspenso / drama del crimen con los funcionarios de aduanas de los Estados Unidos y la policía de Nueva York que busca los diamantes robados. Mientras Sheila comienza a enfermarse y comienza a infectar a todos los de los que entra en contacto con la película, llega al punto de un pánico en masa en la película de terror de tipo calles. Tanto las policías como los funcionarios personalizados, junto con los miembros de la raza de despermentamiento de la salud de la ciudad contra el reloj para encontrar a Sheila antes de infectar a toda la ciudad de Nueva York con la infección mortal de la viruela que lleva. Sheila descubriendo desde el jefe de Matt Willie Dennis, Jim Backus, que renunció a su trabajo como un jugador de piano de discoteca y que él estaba teniendo un asunto con Francie, la conmociona a la realización a lo que es un talón que está. Conflonge Francie en su apartamento. Fuera de que Matt no solo rígida a Shelia sino también a su hermana. Lo que más tarde lleva a la Francie de la culpa a la culpa a tomar su propia vida. En la carrera y sin saber que está infectada con la viruela Sheila, Sheila va a su hermano Sid (con Bissell), quien administra un flop-house en el Bowery, para encontrar un lugar para quedarse. Solo demasiado tarde, Sheila, y Sid, averigüe los diamantes robados es el último de sus problemas. Sabiendo que ella está muriendo Sheila va a la oficina del joyero Arnold Moss, Art Smith, sabiendo que Sleaze-Ball de un marido Matt, quien terminó golpeando a Old Man Moss en una pulpa sangrienta, estará allí para exigir la venganza. Drama de tipo DouCentry, basado en una historia real, con una sorprendente fotografía en blanco y negro en la ubicación, hace que esta película sobre los horrores de la viruela ocrensada y mortal se desató en un público desprevenido.