Tengo que admitir que sobre su cuerpo muerto en realidad no fue tan malo como esperaba, mi mamá quería verla, así que lo alquilaré. Sólo pensé para seguir adelante y ver el horror ante mis ojos, pero en realidad esto no era tan malo. Solo esperaba esta horrible película, pero parece que los escritores no significaban ningún daño, sino el casting de Eva Longoria (Parker, lo siento), parece un poco fuera de juego para la película. Creo que puedo haberlo encontrado para ser un poco mejor sin ella, solo me molesta. Pero Paul Rudd y Lake Bell tuvieron una química decente que hizo que la película fuera algo agradable. Pero tienes que admitir que no tenía sentido a esta película, fue uno de esos rápidos cheques de pago para el tipo de cosa del actor. La película podría haber sido más divertida si alguien realmente le había prestado atención y tuviera un mejor castillo. Acabo de perder a su novia, Kate, quien fue asesinado por una escultura de hielo en el día de su boda. Pero cuando su hermana lo lleva a un psíquico, Ashley, Henry cae por ella, pero Kate la está persiguiendo desde más allá de la tumba. Kate está celosa y no quiere que Henry se mueva tan rápido y se asegurará de que Ashley no lo consiga torturando su día y la noche con sus ramitas, créeme, con la voz de Kate, eso es de miedo. Es una película de bien, no estoy seguro de si vale la pena el dinero, pero le daría un alquiler para usted si quiere verlo o tiene curiosidad. Eva Longoria simplemente no tiene suficiente poder de estrella para hacer que la película funcione, sin ofender a quienes la aman, solo pertenece a la pantalla pequeña sobre la pantalla de plata. Sin mencionar el carácter de Ashley, ella todavía no es tan agradable con todo lo que ella tira, o su amigo "gay", Dan, de nuevo, no es realmente agradable. Simplemente con un poco de reescritura y atención adecuada, esta película podría haber sido mejor, pero en su lugar obtenemos la comedia romántica predecible promedio que se irá con una sensación vacía. 4/10