Posiblemente la peor película que he visto en mi vida;Estaba listo para salir después de los primeros diez minutos.Las únicas personas que se ríen en el teatro eran los Tweeneers.No me malinterpretes, me encantan las películas tontas y estúpidas tanto como la siguiente gal, pero toda la premisa, la escritura y el humor.Me pareció que iban a una sensación de "dinamita de Napoleón", escenas extrañas y aleatorias que llevarían a una audiencia de culto.En su lugar, terminó siendo forzado, incómodo y raro. La única luz brillante era Isla Fisher y me sentí completamente horrible de que ella (y Sissy Spacek) se había inscrito por esta cosa horrible. Gracias, Dios, no lo pagué.