A menudo me he preguntado cuánto que Casper estaba destinado a los niños ... con todos los problemas que giraban en torno a su identidad (en esta película, nos llevamos a creer que él es el espíritu de un niño muerto, ya que su hogar es una parcela del cementerio. ), así como el mensaje perturbador traído por esta película en particular. Tal vez Casper se entendía más como un juego de moralidad, o famosos estudios se sintieron como romper nuevos caminos en las caricaturas de "realidad". El buen Boos esta noche es un proyecto bien animado, sin duda allí. Pero, el desarrollo de la trama que involucra al zorro (que se convierte en amigo de Casper, pero se encuentra con un fin trágico) es una preocupación.Give de los famosos estudios de crédito: abordan la muerte con respeto ... pero, la imagen rígida del luto de Casper es bastante gráfico y inquietante para los niños (aunque el desenlace ofrece un final feliz, pero no entrego el final), y la violencia es bastante pronunciada, incluso para los estándares de 1940. Esto podría ser una buena caricatura para que los padres lo usen para explicar la muerte. a los niños, pero no lo haría en la videograbadora para un descanso animado de dibujos animados.