El drama histórico es una de las áreas donde los británicos simplemente no pueden ser superados. Entonces, mientras no soy un gran fan del género, generalmente puedo ser persuadido para ver algo que es británico y con actores decentes. Nunca he leído nada por Sarah Waters, que por supuesto es algo que debo hacer. Por lo tanto, realmente no sabía qué esperar de esto. Había escuchado que habría una historia de amor lesbiana, pero no mucho más. Mientras lo observaba, me parecía mucho más interesante de lo que había anticipado. Sin decir demasiado, los giros y giros de la trama son inesperados y bien diseñados. Aunque había casi un giro demasiados en algún lugar, me tomó un minuto obtener todo lo recto. Los valores de producción son buenos, los actores son muy sólidos y el ritmo es decente, aunque me pareció un poco lento en la última mitad. hora. Sin embargo, eso podría ser yo, por lo general, tengo un problema con las películas que se arrastran después de que la trama esté más o menos terminada. Sin embargo, en general, esta es una tres horas bastante agradables. Lo recomiendo a cualquier persona interesada en los dramas históricos.