En primer lugar, estoy en los Estados Unidos. Cuando vi esto por primera vez, pensé que era obvio, y lo asustó: RIP OFF OFF DE "LA OFICINA" (Reino Unido). Por lo tanto, me lo habría otorgado estrellas cero, pero he aquí y he aquí, salió mucho antes de la serie Ricky Gervais. Es difícil ver este o cualquier otro programa con una dinámica similar (incluida la Oficina "estadounidense") sin comparación. Simplemente no está cerca de ser lo mismo. Le daré un poco de crédito por ser original, y por delante de su tiempo. También diré que, y la "Oficina" de los Estados Unidos "y" Larry Sanders ", son sátiras reales. La "Oficina" del Reino Unido es algo más grande y más trascendente, como se rellena con personas reales en los acontecimientos que sentían que realmente sucedieron. Sin embargo, a diferencia de esto o a los huéspedes de Christ Chrind Chruthopher "Mockumentaries", no es realmente una sátira, mientras que "la sala de noticias" definitivamente es lo que puede, "la sala de redacción" todavía no es muy divertida. Es distante, y auto-consciente, pero con un reparto y tripulación no es lo suficientemente inteligente ni talentoso para sufrir los bienes. Es la comedia pesada que se está llevando a cabo con hombros débiles. Se recomienda, pero finalmente no se recomienda .--- ¿Y qué tiene con la falta de un DVD anamórfico? Sé que se disparó en una pantalla panorámica anamórfica, porque vi el episodio piloto en uno de nuestros canales HD. CBC, consigue con el programa. ; )