Me interesaba el tema, y solo los fanáticos de Drew Barrymore's Dancing en el escritorio de David Letterman encontrarán algo remotamente interesante en él.OK, ella muestra un poco de pecho (o tal vez un doble cuerpo hace).La parcela está cortada a bits y la actuación es horrible.Ninguno de los plomo tiene ningún material para trabajar, ya que la dirección de la película no lleva a ninguna parte.No pierdas el tiempo.Vea a Donnie Darko, en su lugar, si desea una película que Drew Barrymore, y si desea ver a otra, salte esto y vea a Darko nuevamente. El tratamiento de la leyenda Doppelganger también es absolutamente criminal.Consulte la novela de Charles Williams "Desciende al infierno" por algo que vale la pena considerar.Esta es solo una excusa para hacer una película de B para ir directamente al video y chupar algo de la gente de las personas en Blockbuster. ¿Qué hace que cualquiera de estas personas piense que la actuación aquí fue la alabeza?Dáme un respiro.