He estado esperando casi 25 años para ver esto difícil de encontrar el thriller de horror y finalmente lo hice desde que es un renacimiento adecuado en DVD. Por supuesto, no tenía el mismo impacto en mí, ya que lo hubiera visto si hubiera visto en él los años 80, pero el director Lieberman (su película "Siller" es excelente) hace un buen uso de la encantadora ubicación de Oregon y toma el tiempo para Desarrolle los personajes, no solo para que los envíen de manera creativa. Una nota alta, la música silbante de Brad Fiedel es realmente espeluznante y se suma a los procedimientos desolados que hacen esta gran diversión para los fanáticos del género. Una visita obligada si te gustan las películas de terror subestimado. Describirlo sería un "viernes 13" inteligente rociado con algunos trozos sabrosos de "liberación". A un lado, hay algunos momentos realmente geniales y originales como mi favorito cuando una pareja está nadando en un lago y el chico desaparece bajo el agua para jugar un truco en su chica, justo cuando crees que es el miedo habitual, de repente se ve la orilla. Y ... Honestamente, no puedo estropearlo, solo tienes que verlo por ti mismo. Además, el final es solo uno de los que solo tienes que ver para creer: ¡salió de la nada y es raro y salvaje! El DVD incluye comentarios de Lieberman.