Walter Matthau es mejor recordado por la larga serie de comedias que hizo con su compañero de comedia igual a Jack Lemmon de la cookie de la fortuna a la extraña pareja II. Pero la gente tiende a olvidar que a fines de la década de 1970 apareció con otra pareja en dos películas, una pareja. Esta fue Glenda Jackson, el ganador del Oscar Doble inglés, quien demostró sus habilidades cómicas contra las primeras llamadas en casa de Matthau y luego en Hopscotch. El papel de Matthau fue un poco más grande en ambas películas, porque sus personajes eran más centrales para las parcelas, pero la química entre ellos era bastante buena. Si alguna vez desea ver a dos profesionales que demuestre cómo se puede realizar una relación sexual sexual, Walter y Glenda como el Dr. Charley Nicholson y Ann Atkinson experimentan para ver si dos personas pudieran tener relaciones sexuales en una cama bajo la antigua regla de los dos partidos. ¡Cada uno tiene una pierna en el suelo! Nunca se ha observado el sexo desde tal punto de vista clínico y mecánico. El Charlie de Matthau acaba de ser viudo antes de que comenzara la película. Solo ha tenido una mujer en su vida, su esposa. Así que ahora es la licenciatura elegible. También es el principal cirujano en el hospital que trabaja, pero el cirujano jefe es el Dr. Amos Weatherby (Art Carney). Carney es aparentemente senil (hay momentos más adelante en la película que muestran que enciende y desactiva su senilidad: vea la escena donde él rams Richard Benjamin's Car). AMOS está lista para la reelección (Charlie es su competidor más cercano para la publicación, si lo quiere). Sin embargo, Amos logra convencer a Charlie para que le permita mantener el trabajo por razones de autoestima. Un día, Charlie, Ann en el hospital. Ella ha tenido un ligero accidente y está descansando en la cama, pero Amos lo ha puesto en una jaula como aparatos (que los comentarios de Charlie no se han utilizado desde aproximadamente 1920). Él la saca del dispositivo, y pronto la está enamorando. Ella se une al personal del hospital, pero está crítica con la voluntad de Charlie para atender a AMOS, y es fundamental de ciertas tendencias egoístas que ve entre los médicos en el hospital. El bungling deamos causa la muerte de un patrón rico del hospital. (Lloyd Gough), quien poseía un equipo de béisbol (su mayor innovación está siendo los costos de admisión separados para los encabezados dobles). Amos intenta calmar a la joven viuda del propietario del equipo, entregando el elogio en el servicio de entierro (la línea en el resumen anterior es la línea de perorralización del EULOGÍA). Sin embargo, todavía está decidida a demandar (su abogado, Thayer David, dice que el hospital es el más incompetente que ha visto). Así que AMOS sugiere que Charlie romance la viuda para satisfacerla de esa costosa demanda. Pero, ¿cómo reaccionará Ann a esto? La película es bastante divertida, y fue tan exitosa que, además de causar una secuela para Jackson y Matthau, también condujo a una serie de televisión.