Mark Frechette Estrella como Mark, una universidad radical de izquierda. Mark se acusa de matar a un policía durante un motín del campus, y él huye hasta el desierto. Lo hace, robando un pequeño avión en el aeropuerto local, y lo vuela. Una vez que salen volando sobre el desierto, Mark ve un automóvil desde el aire. Una joven llamada Daria sale, y ve que marca el círculo en el avión. Mark swoops el avión muy bajo varias veces, lo que hace que Daria se agita o se ponga en su golpe. Cuando aterriza, se familiariza con Daria, que está extrañamente encantado por las Highjinks aéreas de Mark. Después de participar en una conversación conmovedora durante horas, Mark y Daria se desnudan, y haz el amor en la arena. Pero con Mark evadiendo la ley, se dan cuenta de que necesita seguir funcionando. Así que la breve prueba de Mark y Daria es bastante conmovedora, ya que no se convierte en un romance completo. El punto de criski fue el borrador de los primeros 70. Ambas películas tienen una calidad divagada, vaga, junto con significados y personajes complicados. Frechette era tan imprudente en persona, ya que su personaje estaba en esta película. Unos años después de hacer el punto de Zabriski, Frechette robó un banco en la vida real. Mientras sirve su sentencia de prisión, Mark murió una muerte innoble. Fue asesinado por un peso de 150 libras, que cayó sobre él cuando estaba levantando peso. Lo mejor de esta película fue la espléndida cinematografía, y los efectos visuales especiales. Las increíbles y lentas escenas de escombros flotando en el aire después de una explosión, fueron un golpe de genio. Aunque no como una película que rompa una película como un ciclista fácil, el punto de Zabriski aún resonó con la contracultura de los 70 de los 70. Lo recomiendo, para aquellos que les gustan las películas de la Guardia de Avant que muestran el trastorno, de la rebelión juvenil durante principios de los 70.