Esto es justo lo que necesitamos, un show sobre las personas que a nadie le gusta en la escuela secundaria o en la universidad. Hombre o mujer. Las personas que objetivan a los demás y felicitándose por hacerlo es exactamente lo opuesto al pensamiento inteligente. Y este programa es simplemente asqueroso por hacer exactamente eso. So cuatro hombres se sientan en sillas y observan a otros dos muchachos, intentan recoger a las mujeres para tener relaciones sexuales con ellos. Y al final, uno de los dos victorias, genial ... solo f-n genial. También se supone que debo aceptar estas cuatro bolsas de Douche como "jueces" del "juego" de las personas. El término "juego" tiene que ser lo más morónico para salir del inglés moderno, ya que el término "Bling Bling", se agregó al hecho de que estos hombres se llaman "expertos", solo me hace querer vomitar de qué se queda de Mi respeto por la cultura moderna. Estos no son los malditos modelos de dios, son el resultado de la cultura de MTV que viene a mordernos en el culo. Si disfrutas de la mierda derramando los lados de esta monstruosidad, entonces probablemente pienses que Paris Hilton y Britany Spears tienen talento. No es cierto y deberías avergonzarte de ti mismo por pensar, para todas aquellas personas que dirán que me gustaría mejorar esto, o que me acaba de celo. Ve a ti mismo, porque es obvio que una chica real ciertamente no lo hará.