La historia de Ed Gein es interesante, muy interesante. Esta película, sin embargo, interesante solo en el hecho de que en realidad se hizo. La representación de Kane Hodder de Ed Gein está tan lejos, ni siquiera es el más mínimo divertido. Ed Gein no se comportó psicóticos en público, estaba muy tranquilo y recogido y siempre extremadamente educado con todos y habló con cualquiera que escuchara, esta es una de las principales cosas que esta película no pudo mostrar a la audiencia. Pero el mayor error de esta película, el lado de un poco de un marco que se le merece, fue que Ed nunca mató a nadie sin haber tenido que le dijeran a su madre muerta, a quien pensó que le hablaba desde más allá de la tumba. Mató solo a las personas que su madre muerta dijo que tenía que hacerlo porque era la voluntad de Dios, y él era muy remordido al respecto, aunque eso no lo detuvo de experimentar con el canibalismo y usar la carne de la gente. Oficialmente le dio a esta película una calificación de "1" simplemente porque "0" no me fue dado como una opción. Consejo altamente para que todos se mantengan alejados de esta película. Si desea ver una película que representa con precisión a Ed Gein y no intenta poner en una historia de amor de la subclusión entre un policía y una mujer ficticia que nunca existió, le recomiendo que vea la película original, que desafortunadamente parece No estar en IMDb.com, aunque podría estar equivocado, pero aún así lo he hecho aquí. El original no se desvía de los eventos reales y no intenta torcer la historia. Puedo entender contar la historia de una perspectiva diferente, pero esta película simplemente trató de cambiar directamente la verdadera historia, algo que me parece tan horrible como si alguien hiciera una película basada en el 9/11, pero le dio un giro que Canadá era Canadá. Detrás de eso. O una película de la Segunda Guerra Mundial, dijo Hitler, era un buen tipo y ayudó a luchar contra los nazis.