El detective Burt Williams ha estado en el camino del infame asesino de PoE durante casi tres años. La hija de Burt, Kris Williams, un agente de homicidios para el FBI, junto con su compañero, Sean Michaels, tome el cargo. Burt se retira a regañadientes desde el caso y se retira. Para elLos siguientes siete meses, el "asesino Poe" continúa su rampaje asesino hasta que Kris descubre que el asesino usa salas de chat de Internet para seducir a su presa. LaShe registra como Annabel Lee y es capturado rápidamente por Poe Killer. Es el momento de que Burt encuentre al sádico yLibere a su hija antes de que sea demasiado tarde. Mantente y supremamente braindedead de horror sin suspenso y un poco de gore desagradable. La actuación es hilarantemente terrible, los personajes son dolorosamente tontos y el asesino no es amenazador. He visto peores películas de horror indie..3 de 10.