Sí, la película no es una obra de arte, pero la primera vez que lo vi tenía 10 años, mis padres estaban fuera y me quedé en casa con mis dos hermanos. Fue de mayo de 1970 (lo sé porque encontré una nota sobreEl ciclo de las películas de terror que tenía una red). Es uno de los recuerdos más vívidos que tengo con los chicos. Terminamos todos en una cama y se cubrió a la cabeza!¡Nuestra primera película de terror!Seguimos hablando de ello durante años y nos ríe sobre el momento. Eso fueron las películas de terror. Ahora las películas de terror siempre son lo mismo. En lo que era mejor cuando éramos niños disfrutando sin analizar la trama y el reparto y los diálogos.Más seguro que fue eso. ¡Pero para mí, esta es una gran película!