¡Estaba extremadamente emocionado por esta película! Mis expectativas estaban bajo control porque leí el libro Primero, SOOO, que esperaba diferencias. Lo que no esperaba fue lo grandes que eran las diferencias. Comenzando por las apariciones físicas de los personajes ... Como las latas de channing Falta de tatuajes N Amanda Seyfried no es una morena lol, pero dejo que vaya ... Los desarrollos de personajes no estaban allí en absoluto ... no tuviste tiempo para Love Amanda Seyfried Character y no se pudo sentir por ella o por Juan cuando se separaron por primera vez ... Pensé que las dos semanas fueron apresuradas y odiaba que ella dejaba primero, entonces él ... Tomó la separación emocional ... ¿Y por qué cambiaron a Tim desde el libro ... ¿por qué lo hicieron un padre en lugar de un hermano y por qué lo hicieron tan viejos y la película carecía de ese momento intenso en el que descubren lo que sucede al final (no lo hizo? Quiero estropearlo lol, pero para aquellos que lo vieron, sabes lo que quiero decir) y Whhyyyyy Ooooo WWHYYYY, cambiaron el final ... en el libro fue desgarrador y emocional y se enfatizó en la decisión de Tatums de Channing, lo hicieron. ... simplemente lo hizo parecer un final apresurado ... era terrible ... tha Ts lo que más me decepcionó ... El final del libro debería haber sido exactamente lo mismo :(