Esta película se basa en la verdadera historia de Christopher Boyce y su amigo Daunton Lee. Esta historia fascinante se lleva a cabo alrededor del tiempo del despido WHITLAM, en el que durante su tiempo como empleado de TRW, Christopher fue privilegiado de la correspondencia clasificada que admitió la participación de la CIA en los círculos políticos y sindicales australianos. La película muestra varias escenas que involucran a GOUG WHITLAM (transmitidas por la televisión estadounidense), donde se llevan a cabo eventos, lo que confirma los documentos clasificados que Christopher había leído anteriormente. La eliminación de GOUG WHITLAM fue un golpe de estado de la CIA organizado. En otra parte de la película, se mencionó que la mayoría de las personas no tienen idea del nivel de engaño que continúa, en última instancia, para garantizar que los EE. UU. Se utilicen como un vehículo para promover ciertas políticas a las inmediaciones de todos los demás. En la era actual, nada ha cambiado. La vida de Ladristobher se vio afectada profundamente, leía sorprendida, por su conocimiento de qué y cómo la CIA da forma a las democracias extranjeras, incluidas las democracias de las naciones aliadas a los Estados Unidos. Christopher reaccionó, probablemente no de la mejor manera en ese momento, al vender información secreta de la Unión Soviética con Daunton Lee actuando como su intercambio. Finalmente, Christopher y Daunton fueron capturados y condenados por Treason.En 23 de mayo de 1982, mientras que el tiempo de servicio en la prisión estadounidense, Christopher Boyce aceptó una y única entrevista con Ray Martin de 60 minutos Australia porque era la conexión australiana que lo afectó profundamente. Causó un furor en los medios de comunicación australianos durante aproximadamente una semana, luego se quedó en silencio. Me gustó el simbolismo del halcón, y en ella, Chris, se llamaba el halcón, y Daunton el muñeco de nieve (Conexión de drogas), pero en realidad el título. "Falcon" no era algo que fue utilizado por Chris.Christopher Boyce: criminal o hombre de conciencia? Usted decide.Resources: http://www.playitforwardoz.com/boyce.html