Acabo de ver esa película, y me decepcionó bastante. No esperaba que comenzara mucho, ya que la premisa de la película no sugiere la grandeza de todos modos. Lamentablemente, ni siquiera logra entregar el entretenimiento estúpido. El principal problema es probablemente la actuación. Si bien he visto actores mucho peores en películas mucho peores, la historia requeriría que algunas personas actuaran como maníacos violentos, algunos otros a medida que las personas cogieron a una situación realmente estresante, y no logran cumplir eso. Aunque observé al lanzamiento alemán que vi con el audio original, por lo que definitivamente no solo es simplemente malvado o nada así. Añadido a eso, la liberación de DVD alemana parece ser cortada, los asesinatos están bastante dejados fuera, lo que significa que, a excepción de algunas escenas semi-regalias más cercanas al final, el lanzamiento alemán no se entrega como una película para "Gore- Hounds ", tampoco. No puedo comentar sobre eso para otros lanzamientos, por supuesto. La trama tiene algunos momentos estúpidos que se lanzan aquí y allá y el comienzo es simplemente hilarante (¿ha oído hablar de un demonio que visita a un psiquiatra?). Lástima que la película se toma demasiado en serio, si se filmó como una comedia de terror y cambió un poco aquí y, en consecuencia, podría haber funcionado mejor. El final es solo una gran decepción. Si realmente no tienes nada mejor que hacer y simplemente no puedes soportar el aburrimiento, es posible que (y realmente es un poder débil "), considere esta película. Si hay algo más disponible para ver o hacer: elija esa alternativa.