Los niños ferroviarios son quizás mi película favorita de todos los tiempos simplemente por la brillante actuación del elenco, la interacción cálida y humana de los 3 hijos y las personas que encuentran viviendo cerca del ferrocarril en la hermosa campiña inglesa. Jenny Bowutter es especialmente creíble en su papel como 'Bobbie' el hermano mayor de su hermana Phyllis y el hermano Peter. Las aventuras que descubren y las relaciones formadas en su nuevo hogar y sus alrededores son muy reales y fascinantes. El paisaje es encantador, los trenes. Una parte de la vasta historia de Gran Bretaña y la banda sonora es muy en movimiento. Esta película conmovedora nunca deja de llevar las lágrimas a mis ojos, cada vez y cada vez que me hace nostalgia. A menudo me pregunto si debería haber nacido en esa época, ya que creo que hubiera entrado en fino mientras las personas se trataban mutuamente. con tanta caballería y decencia. En corto, considero esta película de una obra maestra y una visita obligada para cualquier persona que se considere un "tipo sensible o cariñoso". Eledith Nesbit escribió esta historia a principios de la década de 1900 y qué historia maravillosa es una historia maravillosa. es.más los niños de hoy necesitan leer esto o ver la película en lugar de jugar videojuegos violentos. Si tuvimos más películas de esta naturaleza, el mundo se convertiría en un lugar mejor.