Durante mucho tiempo he escuchado que comenzar a comenzar en películas 'legítimas', muchos tipos de espectáculos detrás de la cámara trabajan en películas porno. Las personas que produjeron y dirigieron esta monstruosidad se mantuvieron demasiado tiempo. Pureos, puestos en escena y escritos, usa unaUn montón de talento perfectamente bueno (Diehl, Dorn, Eggert) mal. La actividad sexual se implica burlonamente a la criatura alienígena, pero nunca cruza la línea ... todavía querrás ducharte después,aunque.