Aparna Sen's 15 Park Avenue es una película sobre la naturaleza de la realidad. Una joven delirante, propensa a imaginar cosas y escuchar voces, posiblemente fuera de puro aburrimiento, se toma ser esquizofrénico por su padre educado y control de la hermana mayor educada. Controlado, compadecido y tratado como un inválido (incluso si está fuera de amor y afecto), tiene un fantasma de la oportunidad de desarrollarse como una persona normal. Cuando un niño le ofrece a casarse con ella, su padre y su hermanita intentan apasionadamente para convencerlo contra el hecho de hacer un paso así. Una experiencia traumática, causada principalmente debido a su existencia protegida, finalmente la lleva a través de la línea de no retorno, y ella vive a tiempo completo en un mundo delirante propio. La familia y la sociedad que la rodean son intolerantes a sus delirios, y quieren suprimirlos con medicamentos, terapia de descarga eléctrica, cualquier cosa, aunque todos tengan delirios de un tipo u otro propio. Su madre no ve la ironía en permitir que un fantasma de fantasma la trate de los delirios. Su hermanastra es profesora de física, enseñanza, entre otras cosas, mecánica cuántica, un tema en el que un flujo de expertos acepta múltiples universos paralelos y muchas más dimensiones en el espacio que los 3 que vemos. Un amigo cuenta con admiración una experiencia con una persona santa que dice escuchar voces alucinatorias. Lejos, George W Bush tiene delirios reales o falsos de las armas de destrucción masiva de Saddam, y se le permite invadir Irak. Como algunos espectadores ya han señalado, Aparna Sen se escapó de atacar a la madre de todas las delirias, las religiones de motas, que es una pena. En otras palabras, la realidad aceptada es lo que cree una mayoría o una minoría influyente en. Ese ha sido el caso desde el principio, y muchas personas más poderosas que Mithali en la película, entre ellos Bruno y Galileo, han sufrido consecuencias. El final controvertido y difícil de la película fue necesario para demostrar que es una película sobre la naturaleza de la realidad, y no el estudio de caso de una niña esquizofrénica. Todo el elenco ha dado grandes actuaciones, pero Shabana Azmi y Konkona Sen Sharma han sobresalido. Aparna Sen ha producido una excelente película filosófica.