La Guerra de Corea ha sido doblada la guerra olvidada de las Americas. Tantas preguntas sin respuesta fueron enterradas junto con los 50 mil hombres que murieron allí. Ocasionalmente, somos tratados con una jugada o película que se ocupa de ese cementerio fantasmal y fantasmal congelado. Aquí es quizás uno de los mejores. Se llama "Sargento Ryker". La historia es de un soldado estadounidense llamado SGT. Paul Ryker (Lee Marvin) que es seleccionado para una misión secreta de su importante oficial. Su tarea es defecturar a los norcoreanos y ofrecer sus servicios contra las fuerzas de las Naciones Unidas. Tan éxito es su cobertura, se invaluosa para el enemigo y le dio el rango de mayor. Sin embargo, a partir de entonces se lo captura a partir de los estadounidenses, ponen en juicio como traidor y espía. Aflectando que se le ordenó que se defecturara, tristemente aprende que su oficial al mando ha sido asesinado y no tiene pruebas ni pruebas de su inocencia. Es condenado y condenado a colgar. Sin embargo, su convicción es dudada por Capt. Young (Bradford Dillman), su fiscal. Convenciendo el General al Mando. Amos Baily, (Lloyd Nolan) de sus dudas, se le otorga un nuevo juicio y, si se puede ejecutar a los culpables. El drama de la corte es de primera categoría, al igual que el elenco, que incluye a Peter Graves, Murray Hamilton y Norman cayeron como SGT. Max Winkler. Corea estaba muy lejos, pero la posibilidad de condenar a un comunista y colgarlo golpeó muy cerca de casa en la década de 1950. Debido a su guión superior y un mensaje poderoso, este drama se ha convertido en un clásico de tribunal. Excelente visión y recomendada a todos. ****