En primer lugar, como estudiante de mucho tiempo del desastre titánico y miembro de varios clubes de Titanic, tengo derecho a comentar sobre la película. Realmente, no me importa la cantidad de premios y elogios que ganó la película, pero para mí todavía es una película absolutamente horrible. Cameron tenía los recursos para hacer una película semi-documental "adecuada" del desastre, pero lamentablemente eligió convertirlo en una papilla romántica de cara po. El hecho de que tantas personas de todo el mundo cayeron por ella solo espectáculas, en mi opinión, el triste estado de gusto y el sentido común que los críticos de la película y las audiencias tienen estos días. ¿Quién dijo que todas las películas deberían tener un héroe y una heroína enamorarse? De hecho, la mayoría de los eventos reales son algo más que romántico y el desastre titánico ciertamente no fue uno. Siento que necesitaba un mejor guión y director con un enfoque semi-documental y la menor licencia artística posible. Casi vomité en la última secuencia donde los amantes 'muertos' se reúnen entre los otros pasajeros y la tripulación perdidos que se divierten en aplausos. ¿Es esta película inteligente? Pregúntese.