Las películas sobre los mundanos son a menudo las más interesantes de todas las películas, en manos de un artista perspicaz que examina todos los pequeños detalles torcidos de los mundanos. El cine francés parece ser a menudo muy bueno en este tipo de cosas, y me encanta el cine francés. Esta película fue sobre los mundanos. No tenía muchas gráficas. Eran solo personajes que vivían en una ciudad, gente muy normal, y cosas acaba de suceder. Pero no fueron cosas muy interesantes, y no se examinó muy perspectivamente. La película captó un poco de humor, pero no fue un estado de ánimo particularmente cautivador. Y aunque no puedo pensar en mucho que la película hizo específicamente mal, falló en casi todos los niveles para hacer nada bien. Hubo muchos personajes en esta película. Muchos de ellos parecían parecidos, por lo que era difícil averiguar quién era quién, y cuáles eran sus relaciones entre sí. No me importa poner algún esfuerzo para comprender una película, o incluso ver una película especialmente compleja más de una vez para planchar los detalles, pero este fue un rompecabezas que no vale la pena para mí. La única cosa buena que pueda realmente Decir acerca de esta película es que la cinematografía fue agradable, funcional, no brillante, pero agradable. La cámara a menudo capturó algunas bonitas tomas de tipo postal. Pero rara vez encontró los pequeños detalles interesantes. He visto un puñado de películas no tan buenas hasta ahora en el Festival Internacional de Cine de Seattle, pero este fue el único que no pudo obtener ningún aplauso cuando los créditos rodaron. Sentí un gran suspiro colectivo de alivio cuando finalmente la película terminó. Pero supongo que probablemente hay a algunas personas por ahí que le gustaría .4 / 10