No estoy seguro de por qué esta pequeña película ha sido desterrada en la oscuridad, ya que a pesar de algunos acontecimientos bastante tontos; El Sentinel es una película de terror inteligente e inventiva que da la mayoría de las historias de fantasmas altamente elogiadas de hoy más que una carrera por su dinero. Michael Winner ha admitido muchas veces que no es el mejor director de todos los tiempos, y eso brilla en varias ocasiones con esta película; Pero se debe decir que la película trabaja a pesar de su dirección no inspirada, y el hecho de que el ganador ha logrado completar un lanzamiento de talento simplemente increíble que lo compensa. La trama es rica en misterio, y comienza enfocándose en Alison Parker y su caza para un piso. Ella encuentra que no puede pagar la mayoría de las propiedades que mira, pero piensa que su suerte ha cambiado cuando encuentra un apartamento completamente amueblado a un precio asequible. Sus problemas comienzan poco después de pasar, ya que a ella no le gustan mucho a sus vecinos ... y este problema aumenta cuando el corredor de la propiedad le dice que solo tiene un vecino; Un sacerdote ciego mayor en la planta superior ... La lista de proyectos es verdaderamente excelente, con la Cristina Relativamente desconocida Raines que se dirige a un gran reparto. Chris Sarandon es un poco de madera en su papel opuesto a Raines, pero las pequeñas partes para los gustos de John Carradine, Eli Wallach, Ava Gardner, Jeff Goldblum y Christopher Walken, por nombrar, por nombrar, pero un puñado más que compensar la representación de Sarandon sin vida. Michael Winner realiza un buen trabajo con su ubicación central, ya que el bloque de pisos proporciona un entorno espeluznante y macabro para la historia. La película es un poco lenta para comenzar, pero nunca es aburrido; Y el guión del ganador de Michael proporciona una sorpresa que es casi imposible de adivinar desde la compensación, que ciertamente merece algunos elogios. Como muchos horrores que se quemaron lentamente similares, este no va por el dinero disparado al principio, pero a diferencia de muchos, el final es un clímax definitivo, ya que el ganador hace todo para sorprender al espectador, y si el rumor de que usó humano real. Las rarezas son verdaderas; ¡Tengo que decir que hace un muy buen trabajo! En general, mientras que esta película puede ser pura Hokum, la forma en que lo mires; El Sentinel es una de las mejores películas de su tipo, y definitivamente es un punto culminante importante para su director.