¡Que decepcion! He disfrutado de los libros de Jon Cleary sobre Scobie Malone, pero hay poco parecido entre él y el Malone Cinemático. En los libros, es un detective de la ciudad, que está dedicado a su esposa y no se involucra en Fisticufurs. Para la película, el personaje ha sido condimentado, en un cobre de Outback que usa sus puños y no es reacioso para saltar a la cama con una hermosa niña, aunque de lo que ella y el otro interés sexual de la película ven en él, no sé. ; Taylor tenía 39 años en el momento y su rostro se estaba pinchando. Pero la resistencia de su personaje es notable; Él vuela desde Australia, aparentemente va directamente a la casa del Comisionado (con bastante imprudencia para arrestarlo durante una recepción de corbata negra), lo salva del asesinato (entrando en una pelea en el proceso), va a un casino con una niña, Hojas con la otra y la lleva a la cama. ¡Tanto para Jet Lag! En el camino de regreso a la Casa del Comisionado (mostrando un buen conocimiento de las calles traseras de Londres), se golpea por los maliciosos, ¡pero todavía está a la hora del desayuno! También es notable que la limusina del Comisionado tenga su parabrisas y los faros reparados milagrosamente a minutos del intento de asesinato y que un personaje tiene una fe conmovedora en el momento preciso de una bomba activada por el reloj. La mejor cosa es Joseph el desdén del mayordomo de Joseph. Malone. Y al menos la película evita ser un historial de Londres, aunque algunas escenas tienen lugar durante la Semana de Tenis de Wimbledon.