Geniotes William Cameron Menzies y Herbert George Wells Craft esta extraordinaria película de anticipación, con ambición y alcance difícil de encontrar hoy. Predicen la Segunda Guerra Mundial y la forma en que se atacó a Gran Bretaña, y también el hecho de que la guerra sería seguida por una carrera espacial. Cambian el tiempo; En la película, la guerra y la exploración espacial son mucho más largas, pero hay tantas cosas correctas cualitativamente que es increíble. Incluso vemos un helicóptero (la película es más antigua que ellos). Aviones gigantestables y futuristas de los científicos que parecen romanos con cascos de burbujas: si puedes ver a través de esos divertidos disfraces, puede apreciar la arquitectura de la Arquitectura del Estado de la Arte. De los años 30, la visión de la sociedad racionalista, interesantes reflexiones sobre la naturaleza del poder, y John Cabal como arquetipo del ser humano aventurero e inventivo, el que elige dar forma a la realidad y no debe ser moldeada por él. 9 / 2 de 10. Inspirando así el monólogo final de John Cabal.