Después de leer tantos informes brillantes de "servirles todos mis días", salí y lo compré para Navidad. Un desperdicio de dinero, me temo. Estaba esperando algo en la misma liga que "Brideshead revisited" y algunas de las pocas otras grandes producciones de la televisión británica, pero esto es decididamente, no entre ellos. Los personajes son demasiado buenos para ser verdaderos, envueltos en una trama muy predecible y con el script más trillado y enrollable que he escuchado en años. Sí, tiene sus momentos, pero son muy delgados en el suelo. El actor principal es interesante, principalmente debido a su extraño parecido con Anthony Andrews (Sebastian en 'Brideshead'), solo oscuro. Pero sus talentos indudables se desperdician en un personaje que es insoportable auto-importante y prano. Su pinchazo se atribuye a los efectos de sus experiencias en el Somme durante la WW1. Él hace los primeros episodios, se centró alrededor de su condición nerviosa, mejor que tocando la limpieza chirriante, socialista, que está libre, más adelante. Las mujeres son completamente increíbles, como en no reales. Su primera esposa es molesto y chirpy, la novia, la perfecta puta sofisticada, y la última dama, un hodge-podge de bosh político. Los personajes más interesantes son Howarth (Alan Macnaughton) y uno de los otros maestros, llamado Hobarth, olvido el nombre del actor. La predominio de la guión es típica de Andrew Davies, escritor de pantalla, en sus primeros años, y se convierte en Tiledome Dentro de los dos primeros episodios (esta mini-serie es 11 episodios de largo!). Por episodio 4 Solo quería superar la cosa malditada. La música es igualmente tediosa, limitada principalmente a una melodía de piano de Mawkish y un coral cantado por los niños durante los créditos. No se salvó ningún gasto en la configuración de ubicación que proporciona algún alivio visual a una experiencia de visualización insoportable. Como las historias de este tipo, como regla general, y estoy muy decepcionado con la naturaleza de Maudlin de esta serie. Si desea ver algo que avanza sobre WW1 y sus efectos secundarios, hay muchos otros vehículos más finos para alquilar o comprar. Uno que viene a la mente es 'el soldado desconocido' a partir de 1998. Los personajes en esa presentación del teatro de la obra maestra son reales y fascinantes y mudan a uno, a diferencia de los títeres 2 en "para servirlos todos mis días". En cuanto a las películas en las escuelas de niños se adhieren a 'adiós al Sr. Chips' o 'Tom Brown's Schooldays'. Sé que esto va en contra de la visión general favorable de esta mini-series, pero recomiendo encarecidamente pensar dos veces antes de bombardear $ 80.00 a ACORN Media por su conjunto de 4 DVD, 2 discos de los cuales en mi conjunto tuvieron problemas insuperables con la congelación y saltando.