Antwone Fisher es la historia de un joven marina de marina con problemas emocionalmente problemáticos. Sus problemas lo llevan a Jerome Davenport, un psiquiatra que lo ayuda a darse cuenta de que sus problemas se derivan de su educación infantil. Prepárate para deshacerse de una lágrima o dos. La película podría descongelar el corazón más frío. Me encantó la historia, que desvía de algo tan terrible para que le suceda a cualquiera en un final positivo. Antwone Fisher es una película poderosa, lo más importante sobre el perdón. Otros temas importantes que lo hacen pensar son el abuso infantil, la adopción y el ganador de Foster Care.Sarcar, Denzel Washington hace un trabajo impresionante en su debut en su directorial. Hubo muchas escenas que disfruté viendo. Incluían el comienzo (sueños de un niño pequeño, ¿echa un vistazo a los panqueques gigantescos!) Y el final (los sueños se convirtieron en la realidad), que estaban bien atados la historia juntos. Otra maravillosa escena ocurrió cuando el médico alentó a Antwone a buscar a su familia para encontrar respuestas a sus preguntas sobre su familia que lo abandonó. Mi escena favorita sucedió cuando el joven finalmente se enfrentó a su madre y su reacción hacia él. Trealeless.Todos los actores representaban bien sus partes. Además de las responsabilidades con la Dirección, el Sr. Washington continúa mostrando por qué ganó un premio Oscar y tiene éxito en todos sus roles de actuación. Tenía una fuerte presencia en esta película. El Derek Luke demostró por qué estaba tan bien para la parte de Antwone Fisher. Retrató el trabajo muy real y del corazón. Disfrute de Bryant, que jugó la parte de Cheryl, el interés del amor de Antwone, se parecía a un rayo de sol en la pantalla. La química fluía bien entre los personajes románticos. Nelson que jugó la parte de la Sra. Tate, un carácter despreciable, merece una mención especial. Aunque solo la vemos durante unos minutos, la actriz que jugó a la madre de Fisher dio un desempeño excepcional. Debería ver a Antwone Fisher.