Me alegra leer tantos comentarios negativos sobre la parcela de tritter. Todos con los que hablo dice lo mismo. Likes alojan la naturaleza de la casa y su inteligencia, pero realmente no les gusta la venganza de esta trama continua. Corta en la naturaleza real de la historia del hospital y hace que todos se enojen con la autoridad policial. Necesita tener una naturaleza más cariñosa en lugar de la venganza para todos en el hospital. Además, parece que hay muchos aspectos legales cuestionables a lo que realmente está haciendo tritter. Solo no puede congelar las cuentas y tener la autoridad para detener a los médicos de escribir recetas para los pacientes. Mucha de la venganza que está mostrando también está lastimando a los pacientes muy enfermos en el hospital y no es una buena historia para retratar. Voté al episodio horrible no por la historia en sí misma, pero cuando insertas la pieza de trittor, me apaga y el resto de la trama se lastima, la gente dice que odian a ver las líneas de la historia. Por favor cámbialo. Sacar tritera