Dado que muchas películas de terror se basan en la premisa de que uno o más de los personajes centrales hacen algo estúpido en algún momento durante los procedimientos, las niñas en esta película serían recolectando oro, plata y bronce en una ceremonia olímpica de Darwin Awards. Un babuino mentalmente discapacitado habría hecho mejores opciones que lo que hicieron, y habría gritado mucho menos mientras lo hacía. Si te gustan las películas con una imagen granulada, deliberadamente amateur, el trabajo de cámara (mi abuela de 92 años empuñara una videocámara con mejor. Resultados), sonido extremadamente pobre y sin trama discernible / narrativa, entonces esta es su película ideal. También tenga en cuenta que debe disfrutar de lo siguiente: las mujeres que gritan sin ninguna razón, las mujeres que le gustan sin ninguna razón. De hecho, la razón y la lógica no aparecen mucho en esta película. Por ejemplo: "Tenemos que encontrar a Stephanie" "Sí, no puedo creer que estuviera hablando con ella, como, anoche" "¡Te llamó anoche?" "Sí, ella quería hablar de alguna fecha, ella le preguntó a uno" "¿Qué? ¿Cómo es que ella no me dijo"? Como en, nuestro amigo está siendo perseguido por un asesino en serie con una escopeta y una matriz de armas espeluznantes, pero tengo un problema con el hecho de que ella no me dijo que ella iba a pasar en una cita. Cumple, por lo que el presupuesto es bajo . Eso no significa que tenga que hacer que parezca que cuesta la mitad del presupuesto. La 'puntuación' es interesante ya que todos, con la excepción de las vías han sido escritas y realizadas por los escritores / directores de la película en sí. De hecho, parece que todo el presupuesto ha sido soplado en el muestreo de una pista por el Duskfall, una banda de Muerte Metal de Suecia. Lo más preocupante de todos en toda la película es el final que nos deja con la posibilidad de una secuela.