Si eres como yo y usted compró el nuevo album tenaz y tenue el día en que salió, y entró en la película conociendo todas las letras de todas las canciones ... Luego, sin duda, disfrutarás de esta película.Sí, estoy sesgado como un enorme fan tenaz D, pero realmente me gustó esta película, lo que me hizo jugar bastante. Esta película fue casi todo lo que esperaba.Comedic Genius respaldado por una gran composición y algunos buenos camafeos de Ben Stiller y Tim Robbins.Sin embargo, disfruté particularmente de la Parte de Tim Robbins, sin embargo, no está familiarizado con la serie de HBO tenaz y un fantástico álbum de debut, es posible que esto no tenga el mismo impacto cómico en usted.Todavía te recomendaría ir y ver eso porque todavía valía cada centavo del precio de admisión y te hará sonreír, incluso si no estás en puntadas todo el tiempo.