Fin de los días, comienza bastante bien, Arnie juega a un COP hacia abajo y hacia afuera (un personaje muy similar a Riggs en el arma letal) y la historia parece una especie de thriller de acción de asesino en serie que será un buen entretenimiento. Sadly no cumple, Arnie es tan bueno como nosotros, hemos llegado a esperar, pero en cuanto a Gabriel Byrne, espero que él eligiera sus roles más cuidadosamente que esto.arrojado como el diablo;Esta es probablemente la representación más débil del Señor de la Oscuridad de todos. Esta película se pone un poco demasiado Daft para mí, y la secuencia final, además de ser muy débil, es visualmente una de las peores que he visto en los últimos años, CGI esHan sido mejores que esto desde principios de los años noventa. Simplemente no es lo suficientemente bueno.4/10 (Mírala si tiene también, pero no esperes demasiado, porque no lo entregará)