Si usted es un fanático de la ciencia ficción, y solo ha visto esta película una vez, por favor, vaya y disfrute de una segunda vista. Solo lo hice, y me sorprendió lo bueno que pensé que era la película, a diferencia de cuando lo vi por primera vez hace tres años. La primera vez que me quedé impresionada por las vistas astronómicas en la que nos trataron en esta película, pero en general, no pensé que gran parte de la película en su conjunto. Era una estafa alienígena, y pensé que la descripción de los monstruos era un caso de realmente mala ciencia. Que fueron alérgicos a la luz era algo que encontré especialmente ridículo. Sobre la base de mi primera vista, recientemente calificó a esta película a 5., ahora que, ahora que la secuela, las crónicas de Riddick, está en camino, y el cartel de la película para eso se ve increíble, pensé que era mejor que te cepillas en el tono Negro una vez más, así que tomé prestado el video de un amigo. Estoy muy contento de haberlo hecho. Hay mucho de lo que pensé que recordaba desde la primera visión que resultó ser salvajemente inexacta. Pensé que la mayoría de los personajes murieron muy temprano en la película. Esto no fue así. Pensé que el personaje de Claudia Black era el primero en morir. Esto no fue así. Pensé que Riddick era el único sobreviviente. Esto no fue así. Ahora veo que la película funciona * extremadamente * Bueno. No hay un enfoque excesivo y cansado en los monstruos. Es mucho más de un drama humano. Los personajes principales son atractivos y capaces de una actuación convincente. Y hay tantos pequeños detalles que hacen que el universo negro de tono sea coherente y creíble, como la escasez de oxígeno en la atmósfera del planeta que se estrellan y el hecho de que los monstruos hayan comido todo en el planeta, y así se convierten. en el otro. Y tengo que mencionar nuevamente las vistas astronómicas. Quiero decir, empezamos a ver la nave espacial que pasa por la cola de un cometa, con trozos de spacedust zapping a través del casco. Luego llegamos a un planeta con tres soles. Así como la gente naufragada piensa que está a punto de oscurecer, un sol azul se eleva en el horizonte opuesto, y todo está envuelto en un brillo azul. A medida que el eclipse se acerca, vemos que el gigante gigante de gas enorme, vecino, vecino a través del cielo, y en la escena final de la película, vemos que el barco deslizó de cerca por encima de uno de estos muy anillos. Estas escenas se crean con un sentido de belleza, maravilla y detalle, y no creo que haya visto ninguna otra película de SF que realmente hizo un punto así, incluidas estas cosas. Espero que veamos mucho más en la secuela. Negro, ahora, me hace una calificación de 9 de 10. ¿Un clásico de culto? Te apuestas !!