... con un solo acto. Carlie Wilson, congresista, un personaje real.Durante los años 90, cuando el comunismo sobre la URSS, el Muro de Berlín y la Guerra en Afhganistán (con los soviéticos) se terminó.Lo hizo, una sola negación por el dinero, y todo cayó.Debería ser recordado, así que aquí está.Su Memorial.Back a la película.Divertido, dramático, snob, político o simplemente aburrido.De todos modos, es una película inteligente sobre la vida politica, sobre la gobernanza del mundo y sobre, sobre todo, una lección del mundo.Una lección para cada politica por ahí, un punto de vista crítico que se refiere a los países que apoyan las guerras con dinero, armas y palabras. Sin aprendizaje: el mundo no es un lugar agradable para vivir en