Admiro 'besándose en la boca' por su franqueza: corte de cabello púbico y masturbación, especialmente del liderazgo / director Joe Swanberg. No tenían miedo de mostrar la atrevidez a las ocurrencias "privadas" diarias. Desafortunadamente, la película cae bajo el reino 'The Brown Bunny', aunque con una trama ligeramente más desarrollada de los celos. Sí, refleja el conejito "con una gran cantidad de nada que sucede, o demasiadas tomas de cinematografía enfocadas (o sinceramente desenfocadas) en absolutamente nada, manos, manos o genitales. Una vez más, desafortunadamente, puedo ver por qué se publicó esta película y por qué las personas están alquilando: verdaderas escenas de sexo de vida y desnudez frontal completa (igual y femenina). Aparte de eso, fue una completa pérdida de tiempo. Aprendimos rápidamente de un par de compañeros de habitación masculino / femenino posterior a la universidad en el que el macho tiene sentimientos obvios para la mujer que lo ve como un amigo mientras tiene un sexo continuo con su ex novio. Aparte de eso, estamos sometidos a los eventos todos los días de sus aburridas vidas: ella trabaja para sus padres; trabaja en un proyecto de conciencia sexual extremadamente poco interesante en su computadora. Para todo esto para trabajar, el diálogo tiene que ser interesante y la actuación real. Ni el trabajo y es tan aburrido como ver a alguien conducir durante una hora, es decir, "el conejito marrón". El único actor que destaca es Kate Winterich, e incluso ella hace una actuación cuestionable. (El DVD Extra con ella delante de un Mike está vale la pena verlo / escuchar.) De nuevo, admiro a los cineastas, especialmente Swanberg, por desconcertarlo todo y no tener miedo de exponerse a sí mismos o hábitos de ducha, pero en general la película cae plana. Cuenta con narraciones que no se ajustan a las escenas, demasiados eventos cotidianos aburridos y que actúan inconvincentes que usted se pregunta, aparte del factor porno suave, por qué alquiló esto.