Cuando vi a Lon Chaney, Jr. y Boris Karloff en el elenco, esperaba encontrar una película de terror de estilo típicamente "Schlocky" de 1950. La escena de apertura (un cementerio con un lobo aullando en el fondo) parecía confirmar esto. Una vez que comencé a verlo, lo que descubrí fue un pequeño misterio ingenioso sobre un inglés (Richard Green) que busca descubrir lo que le había sucedido a dos de sus amigos que habían desaparecido en el Bosque Negro y, si es necesario, para vengarse contra El conteo maligno (Stephen McNally) que gobernó el territorio. Chaney, como Gargon sin voz, tuvo un papel bastante limitado (uno que me recordó el jorobado de Notre Dame, en realidad), mientras que Karloff tenía un papel algo más sustancial como el Dr. Meissen. De hecho, Meissen fue uno de los personajes más interesantes en la película, y fue difícil saber hasta el final, ya sea que se establezca para ser un buen tipo o un chico malo. El juego del castillo era magnífico, e incluso la descripción limitada del bosque negro era lo suficientemente real. Ciertamente, no se encontraba como bajo presupuesto, en comparación con otras películas que he visto de todos modos. La única decepción, pensé, fue la actuación de Rita Corday como la condesa. Parecía algo seco y no parecía poner mucha pasión por el papel. A un lado, descubrí que esta película sostuvo mi atención a lo largo, y había suficiente suspenso sobre cómo todo esto iba a resultar para que valga la pena. mirando. Definitivamente recomendado, con una calificación 7/10.