He visto la película solo recientemente, aunque apareció en 2001. Esperaba ver una película entretenida, pero déjame decirte, la princesa Blade no es nada en comparación con Azumi.La "princesa" no es muy habladora, como lo habrás notado ... me recordó a Jean Claude Van Damme, quien solo miró para hacer su punto, luego golpeó la mierda de los oponentes.Durante toda la película, esperé a escuchar al menos una confesión sobre lo que le gustaba, ¿por qué estaba luchando, a quién amaba y confiaba?Esperé en vano.Película de mierda.Diálogo de mierda.¡No lo mires a menos que quieras estar aburrido de tus mentes!Es tan malo que, al final, me preguntaba cómo logré no gritar en la frustración de 1 hora y media.Aproximadamente.Doy un 4/10.