En lo que sería su primer guión, basado en su propia historia corta "se convierte", William Faulkner ofrece una historia extraña de lealtad, sacrificio y relaciones realmente extrañas. La historia originalmente era solo sobre los personajes de tono, jóvenes y cooperes, pero MGM necesitaba poner a Joan Crawford en otra imagen para cumplir con su contrato, y Faulkner estaba obligado por crear un papel femenino. Crawford insistió en que sus líneas se escriban en el mismo estilo recortado que su joven y tono de su co-estrellas, lo que lleva a una hilaridad demasiado involuntaria, ya que estos tres se comunican en una taquigrafía similar a un telégrafo que suena como un boceto de Monty Python ("Wuthering Heights" realizado. en semáforo). En serio, las oraciones casi completamente pronunciadas hacen que Ernest Hemingway lea como Henry James. La película también refleja algunos temas familiares de Faulkner, con una relación casi innaturalmente cercana entre el hermano y la hermana (como se puede encontrar en su "santuario" y en otros lugares) . Cuando los jóvenes se propone a Crawford, en la presencia de Tone, en lugar de un anillo de compromiso, los tres intercambian su infancia, sus anillos grabados entre sí. La cercanía del tono y el joven también es notable, especialmente a medida que se van a su destino de Thelma & Louise. Francamente, es creepy. Sin embargo, tan espeluznante para este neoyorquino, como el tema recurrente de la cucaracha masiva, Wellington, que Crawford atrapa alegremente (y que se muestra de gamboling sobre sus manos, ¡tenía que alejarme!) Y joven se convierte en un gladiador. Blech. Dicho esto, hay algunas actuaciones agradables. Young está particularmente atractiva en una escena donde ha tomado en el avión de combate de Cooper, y Roscoe Karns es delicioso como el compañero de vuelo de Cooper. Tono, a pesar de su incapacidad para expresarse a través del diálogo realista, tiene un buen momento, alejando sus propias lágrimas furtivas sobre el destino de su amigo. Crawford, también se despojó de un diálogo significativo, en su mayoría se encuentra como de madera o melodramático, que es un acto de equilibrio para un rol. Las escenas de batalla, no es sorprendente, para una película Howard Hawks, son la parte más emocionante de la Imagen completa. Pero no suficiente. En lo que a mí respecta, esto es de 75 minutos de mi vida, nunca voy a volver.