Primero vi esta película cuando tenía unos 10 años. Desafortunadamente, no pude verlo hasta el final porque se emitió a al momento de la noche. Ahora lo compré en DVD porque puedo recordar que me gustó. Esto realmente no es una película de terror ordinaria. Tiene algunos elementos de terror, pero prefiero categorizarlo como fantasía. Me gustó, pero esperaba un poco más de horror y escenas de miedo. Especialmente la escena cuando el padre de Anna entra en el papel que está tratando de matarla es un poco corto. Ahora a la trama. Esta película es sobre una joven llamada Anna que se enferma. Mientras está enfermo y tiene que estar en su cama debido a su alto menos, se vuelve a terminar su dibujo sobre una casa, la computadora. Cuando se cuesta un sueño, que a menudo sucede extrañamente de inmediato, se encuentra cerca de la casa en un gran campo verde. Se da cuenta de que la casa es exactamente como la que ha dibujado y que cada nuevo detalle también aparece en sus sueños. Un día ella atrae a un niño a la casa para que alguien con quien hablar. Como ella se olvida de dibujar sus piernas (porque está sentado detrás de una ventana), el niño no puede caminar. Más tarde, el médico le dice que un niño también tiene esta extraña enfermedad y se da cuenta de que con el chico que ha dibujado, ella también consiguió a ese niño en sus sueños perturbadores. Ella también se da cuenta de que se vuelve más difícil y más difícil para ella despertarse de sus sueños. Mientras ella pierde a su padre, que es el extranjero, ella atrae a su padre a la casa. Ella comete un error y su padre se ve muy enojado por la pintura. Ella trata de goblarlo, pero se da cuenta de que no puede cambiar nada ya extraída. Y la próxima vez que ella se duerme, comienza el horror. Su padre está loco y ciego (porque ella se siente en su cabeza para marcarlo como "inválido") y trata de entrar en el documento y matar a Anna y su amigo. Sus sueños se convirtieron en una pesadilla horrible. Se las arreglan para escapar y matar a su padre y Anna finalmente pueden despertarse. Anna se encuentra en el hospital donde sus padres están sentados junto a su cama. Los médicos pensaron que ella cayó en un coma o así. Le dicen a Anna que el otro niño murió y que quieren viajar al océano para superar esos sucesos trágicos. Anna dibuja una vigilancia y se da cuenta de que la misma vigilancia se puede encontrar cerca del hotel a la que viajaron. Ella corre hacia la Watchtower y se encuentra con el niño (simplemente no estoy mencionando su nombre porque no puedo recordarlo y no quiero volver a la página HTML anterior) y puede decirle a él y olvidar los terribles sueños para siempre. Fueron algunas cosas que no entendí en la película. En primer lugar, fue el final que no me gusta. Creo que es demasiado tiempo, mientras que la parte principal de la película se vuelve un poco demasiado corta. ¿Cómo vuela el niño un helicóptero y habla a Anna, ya que se supone que está muerto? ¿Por qué tuviste que poner una radio tan estúpida en la pared? Odiaba esa escena era tan tonta conmigo. Casi arruinó la escena principal de horror. Las cosas que me gustaban fueron la escena con la fotografía del padre de Anna, que era la primera escena de miedo y terror. Me gustó el chico. El actor era increíble. Era incluso mejor que Anna. También me gustó cómo Anna intenta sacar a su Padre de la pintura mientras está dormida y cómo lo está buscando en la basura. En general, una buena película. Le doy un 8 de cada 10.