Nina Foch ofrece un rendimiento sorprendentemente fuerte como el carácter del título en este divertido niñera gótico gótico. Acepta una posición como secretaria de una sociedad de Londres Dowager (jugó imperiosamente por Dame, que Dame puede ingenioso) y su Hijo espeluznante (The Effete y Bothering George Macready). Antes de que ella lo sepa, ella se despierta para encontrarse en una mansión junto al mar, nunca antes había visto, donde Witty y Macready le están llamando a Marian y tratando de convencer a los sirvientes y al pueblo cercano que es la esposa loca de Macready. Por supuesto, este par solo puede estar planeando hechos dastary, y aunque sabemos que Julia tiene que escapar de su trampa, el director Joseph Lewis construye un suspenso real para responder a la pregunta de cómo lo manejará ". Mi nombre es Julia Ross" No tiene nada estilísticamente para diferenciarlo de cualquier número de películas que salieron al mismo tiempo, pero me sorprendió lo bien que se mantuvo unido a pesar de su presupuesto de cadena de zapatos y un pedigrí B-Movie. Hay unos pocos momentos que solo pueden tenerte en el borde de tu asiento, y me encontré realmente apoyando a Julia mientras que ella atrapaba al esquema bajo el pie y comenzó a superar a sus captores. En cualquier otro thriller gótico, la heroína habría desmayado, gritó y se hubiera hecho, esperando que su héroe viniera y la salvara. Así que no puedo decirle lo refrescante que fue hacer que la heroína en esta película use su cerebro y descubra cómo ahorrar a sí misma. Bueno hechas: B +