No es que el trabajo de cada película te estimule superficialmente. Tomaré un fracaso ambicioso sobre un golpe de mercado masivo cualquier día. Si bien esto realmente no se puede describir como un fracaso, la suma de sus partes sigue siendo ambigua. Esa calidad indecible me atormentó a verla una y otra vez. Esta es una película provocativa desafiante que no envuelve las cosas perfectamente. El problema con la película está en su estructura. Su parcela inepenetrable parece estar terminada, al igual que un segundo final. Aunque todo es técnicamente deslumbrante, la película es exactamente demasiado larga por esa unidad. El clímax de larga data del despertar de Leo se produce aproximadamente 20 minutos. La cinematografía de mucha cine a menudo se produce a expensas de un guión decente, pero aquí la tecnología de la cámara innovadora ofrece una gran cantidad de ideas visuales. El artificio de composición es provocativo y atractivo; Un personaje está proyectado hacia atrás, pero su propia mano en primer plano no lo es. El mundo representado es deliberado, traicionero y absurdo. Mantenga sus ojos pelados para un asesinato memorable, técnicamente asombroso que hará que la caída de su mandíbula. Las composiciones son impresionantes. Quien eligió liberar el video (fuera de la impresión) en el formato PAN y SCAN debe haberlo visto. ¿Dónde está el DVD? Es insondable cómo cualquier persona podría dar esta originalmente una mala revisión. Deberías verlo al menos una vez. Tienes la sensación de que Von Trier se mordió más de lo que podía masticar, pero esta película termina siendo más rica por ello. Sospecho que está familiarizado con el corresponsal extranjero de Hitchcock en el que los europeos tortuosos también manipulan un Dupe Americano y varias películas de Welles que toman alegría delirante en la técnica tanto como lo hace. Todas las películas de Von Trier exploran la difícil situación de la NAIF en medio de las sociedades imprentradas. Después de Zentropa, Von Trier se alejó de este tipo de experimento técnico audaz hacia Savia triste, sobrevalorada, sin matices, como romper las olas y la bailarina en la oscuridad.