Fui a ver esta película con una multitud que consistía predominantemente de los tipos de nuevas edades "espirituales", que, muy diferentes a mí, disfrutaron mucho de esta película, aunque de acuerdo con los que también conocían el libro (aparentemente hay un libro que hay un libro que Contiene más de esta tontería), la película no es tan buena. Entonces, si tiendes a pensar en ti mismo como "espiritual", cree en o al menos puede tolerar cosas como "aura" y "cuerpo astral", y no importa el uso frecuente del término "energía" fuera del contexto. de la física o la tecnología, en realidad podría disfrutar de la película, y probablemente disfrutar aún más en cualquier libro que aparentemente se basa. Sin embargo, si está en su mayoría en contacto con el universo físico, si su capacidad para suspender la incredulidad es fácilmente agotada por Inane. New Era sin sentido y parcelas a su lado, si además de que tiene una baja tolerancia para los efectos de iluminación de quesos para denotar el suceso de la espiritualidad, y tal vez incluso esperar un diálogo no de madera razonable que actúa, entonces esta es mi recomendación para usted con respecto a esto. Película: Quédate. Lejos. Ni siquiera lo pienses. Esta noche, esta película desplazó a las mazmorras y los dragones como la peor película que he visto personalmente en un cine (no cuento películas que fui a ver con la expectativa de que estén mal, como el plan 9, etc.). Al mismo tiempo, elevó el gran total de películas que casi salí a dos (D & D siendo el otro). No salgo por las películas, ni siquiera en este caso, pero debería haberlo visto por primera vez la representación visual de un aura, porque la nueva era BS sigue siendo más gruesa y más gruesa de ese punto. La trama se trata de Un grupo de personas relacionadas con algunas profecías antiguas, en una búsqueda de la iluminación espiritual y con el objetivo de traer a la humanidad al siguiente paso en su evolución. O algo así. En realidad, hablan de esta cosa espiritual, siendo el siguiente paso en la evolución humana, que debería hacer que cualquiera que tenga incluso la menor idea de lo que se estremece la evolución humana. La película es un shock lleno de whoppers como ese. Ocasionalmente, las personas hazan de lo que sin duda describirían como "otra dimensión", o tal vez "otro plano", solo para ser invisible para aquellos que los rodean que aún no han alcanzado la iluminación. Dios mío, el final, el director patrocina a la audiencia al rodar las "ideas" que conforman la profecía, dolorosamente lento, presumiblemente, para que podamos memorizarlos y dejar el cine, ya que los individuos más ilustrados. Cosas de la película. Algunas tomas muy bonitas de la naturaleza, y algunas actuaciones de apoyo decentes por Elizondo y De Almeida. Honestamente, puedo decir que afecta seriamente mi capacidad para llevar a una persona en serio si consideran que esta película es interesante o aceptable. Realmente es el espiritualismo de El Faro de la clase más ingenua, y a menos que sea lo que sea, mejor, mejor, haga algo más con su tiempo y dinero.