¿Qué porcentaje de películas va a ver a una persona a ver estos días que los dejan preguntándose qué pasó con sus ocho a diez dólares?Respuesta: ¡Demasiados!Esta película no es así.Es una historia acerca de las personas reales que a veces son una combinación de un aspecto agradable y poco probable: no hay suficiente desarrollo de personajes y algunas líneas de trazado se quejan en el viento. Además: las fuerzas a los espectadores a pensar en las elecciones que han hecho para bueno o malo.En sus propias vidas. Bueno, actuó por: Scott Cohen, Judd Hirsch, Susan Floyd, Ato Essandah y Elliot Korte. Contera un buen humor alegre.