Este es un excelente thriller de ritmo rápido de Wes Craven (Nightmare en Elm Street), quien durante 85 minutos deja a un lado a lo sobrenatural y nos presenta algo aún más aterrador, el mal de los seres humanos. Es mucho más probable que nos encuentren con el mal benigno de Jackson Rippner que Freddy Kruger, y Cillian Murphy (Batman comienza) hace un excelente trabajo para presentar un asesino sociable, amigable, incluso carismático. Las actuaciones de Murphy y por Rachel McAdams (Claire, de los choques de boda) son brillantes. La mayor parte de la película tiene lugar en un nivel muy íntimo, entre dos personas, sus ojos, sus caras. Es acción a pequeña escala, no el amplio barrido del lienzo, y no es menos convincente para estas limitaciones. La cinematografía no es nada especial, aunque, por supuesto, uno puede hacer solo con una cámara en los confines de un avión de pasajeros, pero el diálogo es excelente, la historia tensa. No hay distracciones, ningún Subplots confunde el problema que está en su corazón una batalla entre los personajes principales. Al mantener su enfoque y evitar las distracciones, Wes Craven puede tomar lo que es una trama muy mínima y convertirla en un emocionante y acelerado Thriller de acción.