Un hombre enfermo Carleton Hendricks (Dee Snider), cruza las líneas de chat adolescentes como Captain Howdy. Él posa como un adolescente e invita a otros adolescentes sobre su casa a la fiesta. En su lugar, los golpea, los tira, se cose la boca y los tortura (principalmente con agujas). Captura a la hija de Cop Mike Gage (Kevin Gage). Lo encuentra, lo arresta y está institucionalizado. Cuatro años después, se libera ... totalmente curado. Pero un trapeador de linchamiento (LED, divertido, por Robert Englund) lo ataca y lo colgó. Él no muere, pero él le encaja y el capitán Howdy está de vuelta ... una película de terror muy enferma, perturbadora y torcida. Capitán Howdy disfruta del dolor y la tortura y está tratando de mostrar a los niños que secuestra cómo también lo disfrutará. Las escenas de tortura no son tan explícitas (escuchas más de lo que ves), pero lo que usted ve es muy muy enfermo. No hay humor y los gritos (silenciados) de sus víctimas sonan demasiado reales. Estaba alejando del televisor durante la mayoría de las escenas. La actuación varía. Kevin Gage no es tan bueno como el policía, no es terrible, pero podría haber sido mejor. Dee Snider es muy aterrador como el Capitán Howdy: sus escenas de ataque no son agradables. Todo en total, no es su típica película de terror. Probablemente nunca volveré a verlo (esta película realmente se pone debajo de su piel), pero lo recomiendo a todos los fanáticos del horror, al menos aquellos con estómagos fuertes. Le doy un 7.