¡Esta fue una película que no podía esperar para ver! Así que finalmente lo tengo y me decepcionó bastante. Para empezar, la película ha dicho tan poco sobre Nueva York, solo un montón de tomas confusas de edificios, calles, puentes y cafés. Realmente no se mantiene enfocado en la magia de Nueva York. Otra cosa que cambió de opinión fue el francés. Set de películas dentro de esta película. Sé que es un remake, ¡pero no es un remake de estilo francés! De todos modos, aquí notará elementos que le recuerdan las películas francesas, como escenas largas y desordenadas, ¡no o poco hablar y, por supuesto, todos están fumando estilo francés! La historia sigue muchas vidas (demasiadas para mi gusto) y de alguna manera parecen conectadas al final. Siento que no había dedicación a los personajes tanto como había en las historias. La película fue demasiado corta para cubrir cada un destino, el final feliz de todos, podemos ver a unas 30 personas durante unos 5 minutos cada uno. ¡Y allí tienes tus 120 minutos! Si te gustan los diálogos de escenas activas y las cosas, ¡esta no es la película para ti! ¡Le doy 4 solo porque amo a Nueva York y me encantó el reparto!