El fotógrafo de la revista de hombres con problemas Adrien Wilde (bien jugado con considerable intensidad de Michael Callan) tiene pesadillas horribles en las que asesina brutalmente a sus modelos. Cuando las encantadoras damas comienzan a encenderse muertas de verdad, Adrien se preocupa por que él sea el asesino. El escritor / director William Byron Hillman relaciona la historia absorbente a un ritmo constante, construye una cantidad razonable de tensión, entrega unos pocos momentos tropesamente efectivos de la violencia misógina salvaje (una mujer que tiene una bolsa de basura de plástico con una barra de cascabel en ella colocada sobre su cabeza. Las tarifas, como el resaltado definido definido, ponen un énfasis refrescante en los personajes muy bien dibujados y atractivos de las verdaderas y atractivas, ocasionan todo en un mundo cáustico, y encabeza las cosas con un bonito brotable de sabrosa desnudez femenina. La excelente actuación de un excelente reparto ayuda a entender mucho: Joanna Pettt como soleado, encantador interés amoroso Mindy Jordache, James Stacy como el doble amputado de Ampudene de Adrien, BJ, Seymour Cassel como el psiquiatra en cuestión de Adrien, el Dr. Frank Curtis, Don Potter como Feisty de Adrien. El asistente gay Louis, Pamela Hensley, como Gutsy Homicide Detective Sargento Fuente, Cleavon Little como un jefe de policía de nariz dura, y Misty Rowe como un modelo de bambi dulce y burbujeante. La cinematografía pulida de R. Michael Stringer hace un uso ocasional impresionante de impresionantes tomas aéreas panorámicas. El puntaje de traqueteo siniestro de Jack Goga también hace el truco. Encontrándose en piezas de bit Cool, Robert Tessier es Robert Tessier como barman de gruñido, Sally Kirkland como puta saucy, Kathy Shower como una feroz luchador femenino B.j. luchas con en el anillo, y Frances Bay en una de sus roles estándar de anciana. Una imagen sólida y agradable.