Ahora amo a Bela Lugosi, no me malinterprete, es una de las personas más interesantes para hacer una película, pero ciertamente hizo su parte de los clunkers. Esto es solo otro de esos. Dr.lorenz juega a Dr.lorenz, una El doctor que ha tenido su licencia médica se detuvo por razones inexplicables. Sin embargo, está haciendo experimentos para mantener a su esposa joven y hermosa. Se revela que tiene 70 a 80 años de edad, pero Lugosi parece estar a mediados de los 50, por eso está casado con Esta anciana nunca es realmente explicada. En adelante, estos tratamientos o experimentos involucrados implican que las novias que están en el altar se casaron con una especie de sustancia dulce olflante, por lo que se transmiten, pero se cree que están muertos. Logosi y algunos de sus asistentes roban el cuerpo. en su camino a la morgue y devolverlo de regreso a su laboratorio donde se mantiene en algún tipo de animación suspendida o estado catatónico. Entonces las novias robadas tienen una aguja embestida en algún lugar de sus cuerpos, tal vez el cuello, y luego la aguja está encendida en El cuerpo de la esposa de Lugosi t o Traíalla de vuelta a la juventud y la belleza. Nunca vemos realmente donde Lugosi se pega la aguja o de lo que se basa en las novias, pero de alguna manera restaura a su esposa .apparentamente la vejez te hace gritar con dolor porque la esposa de Lugosi hace mucho de gritar hasta que ella regrese a su estado más joven. Alhelping Lugosi en su laboratorio es lo único bueno de esta película ... Una vieja cabeza vieja y sus dos hijos deformados ... Un hijo es una gran actuación lenta. El compañero a quien le gusta acariciar las novias y el otro hijo es un pequeño enano ... pequeña persona, para ser políticamente correcta en el mundo de hoy. Noche, estos tres simplemente se acumulan y duermen en el lab Lab.Who en el laber de la planta baja de Lugosi. Estos 3 son y cómo llegaron a ser los asistentes asustados de Lugosi es, como muchas cosas en esta película, nunca explicó. Entonces, de todos modos, se le da a una reportera la tarea por su editor de brujas para descubrir dónde van todas las novias robadas. . Muestra rápidamente que la cosa común entre todos los Las novias robadas es una orquídea rara que se encuentra en ellas. Así que ella pregunta y se le dice que hay un experto en orquídeas de renombre mundial que vive cerca que solo sucede a la que desarrolló esta Orquídea en particular. Este experto resulta ser espeluznante Dr.Lorenz.SHE lo rastrea rápidamente y levanta su pequeña casa de horrores. No estoy seguro de dónde estaba la policía durante todo esto, pero llegaron a MOP hacia arriba después de que el reportero haya hecho todo el trabajo sucio. Parece que Lugosi's Las películas siempre tenían algún tipo de línea innecesaria de parcela tonta que acaba de hacer que todo apestaba a los cielos altos. Me refiero a que un experto en Orquídeas de Orquídeas mundiales, se sabe que se les envía una orquídea. ¡Oh! Y luego, más tarde, se revela que las señoritas ni siquiera tienen que ser novias para que el procedimiento funcione, así que ¿por qué Lugosi mantendría a las novias secuestrando a las iglesias fuertemente protegidas para sus experimentos y crear todos los titulares de atención y periódico? ¿Por qué no solo agarrar una prostituta fuera de la calle como un pervertido de bicho raro? Este clunker me recordó mucho a otro Stinker Lugosi, "The Diablo Bat" ... "Misas líneas de trama y mala actuación y el mismo" reporterista, consigue un reportero de mal ". Pero Lugosi siempre es bueno, él es espeluznante y siniestro. suficiente para mantenerte interesado al menos lo suficiente como para seguir observándolo. La mujer que toca al reportero era solo un actor terrible ... no tenía emoción en absoluto, ella acaba de entregar sus líneas como una ametralladora, destrozándolas tan rápido como ella. podría. Sobre mucho más soplaba, cuando se trataba de ser buenos actores. Pero esta cosa es observable, aunque solo para Bela Lugosi fans. Siempre fue tan intensa incluso cuando la imagen era un perro. Debe saber que estaba haciendo. Terribles imágenes, pero tal vez él también supo que si él lo dio, todo lo que tuvo un poco de esa intensidad podría brillar a través de todos los malos parcelas y malas actuaciones que lo rodeaban. Y tenía razón: ... los fanáticos de terror siempre tendremos un fanático. El amor por Bela Lugosi. Lo dio todo lo que tenía en frente de la cámara. o Dar dos F ** KS para ti, Bela.