Debería apagar una alerta por encima de decir que la película no debe ser observada. No logra un homenaje apropiado de una manera tan magnífica que es casi un insulto a la memoria de esos valientes hombres. El efecto especial era horrible, no esperaba el fracaso total por parte del director para apreciar la tecnología militar. ¿Cómo puede una ametralladora que normalmente dispara a la velocidad de 600 rondas por minuto de fuego a la velocidad 1/10? ¿Cómo pueden caer los soldados cuando una granada explota delante de ellos? ¿Cómo pueden las personas sobrevivir cuando hay conchas de artillería que caen tan cerca a 20 pies de distancia? ¿Cómo es que las conchas de artillería caen solo a ambos lados de la carretera y no en el camino en sí? No solo esta falta de respeto por el arma aplazó, fueron las situaciones clichadas y la incongruencia de los diálogos que me hicieron un asesinato gritando. Había los diálogos estándar como Ye Bhi Kisi Ka Bhai Hai, Ise Laath Mat Maro y Pakistán Se Jyaada Musalmaan a Hindustaan ​​Me Hai y Loc Cross Mat Karo Ye Mera Hukum Hai. Estúpido para decir lo menos. Lo que Shobha de habían escrito es cierto. El director trabajó sin un guión y se muestra. No hay flujo a la película. No hay progresión gradual de una batalla a otra. Es solo un pistolero después de la siguiente sin conexión con el esquema general de la guerra. Las escenas explicativas son horribles. El jefe del personal del ejército parece poco convincente. Para empeorar las cosas, las personas del teatro tenían imágenes cortadas indiscriminadamente para adaptarse a la película de cuatro horas de largo en 3 horas.