Me atraeron a esta película, curiosidad por ver cómo han adaptado la novela brutal de Hubert Shelby. Pensé que una pieza literaria de tal profundidad, con un rico tapiz de personajes, situaciones horrorosas y crítica social no podía traducirse en una mala película. Estaba equivocado. Este Flick es una experiencia de cine terrible, no por su contenido, sino por su forma. El director Ulrich Edel se ejecuta, en mi sincera opinión, un terrible trabajo directorial que no hace justicia al libro original. No es de extrañar que Edel sea director de televisión; Esta película se ve y se siente como una mala película "Hecho para TV". Algunas de mis puntos de vista sobre esta bomba (** Spoilers por delante **): - Falta de creatividad dirigente. Las escenas son lentas, se sienten lentas, se ven mal disparadas, y apenas se mueven desde una posición anclada. La única libertad que toman está en el área de la cinematografía, con un bonito tono oscuro. Aparte de eso, la película tiene la misma creatividad técnica que una ópera jabón de TV.- Todos los actores hacen un excelente trabajo al retratar a estos personajes miserables. El problema es que la adaptación no aborda un elemento básico en el desarrollo de la trama: motivación. Todos estos personajes se mueven alrededor de robots, sin una motivación clara para su acción. Parece que hacen las cosas del azul, como los robots, sin ninguna razón. Edel pierde cada oportunidad para enriquecer el desarrollo de los personajes al no explorar las motivaciones del personaje, y al evitar desarrollar la personalidad de cada personaje en su totalidad. Esta falta de desarrollo de caracteres es flagrante en Tralala. Jennifer Jason Legeight hace un gran trabajo tocando esta prostituta de basura, pero su decisión inducida por el alcohol de dejar que los marineros la violen no se explicen. Parece extremadamente estúpido, ya que vemos a este personaje haciendo esto fuera del azul. Este es un claro ejemplo de desarrollo deficiente deficiente. La película también tiene muchos personajes secundarios, tokenos que no hacen nada, no sienten nada, y no agregan nada a la trama. Me hubiera gustado saber más sobre la esposa de Harry, por ejemplo, y la interacción entre los dos. Esa es otra oportunidad perdida. Odel solo se acerca al desarrollo de los personajes con Harry y su fijación con su amante gay, solo para atornillarlo al final, no explicando claramente -Aginiendo sus motivaciones. Los matones también son una broma en su falta de desarrollo.- La banda sonora es una de las peores que he experimentado. Terrible trabajo por Mark Knopfler. En serio, esperaba más de la antigua líder de Stays Stays, pero su trabajo en esta película le faltan seriamente. A veces, como en la batalla entre los trabajadores sindicales y la policía, la música parece totalmente desconectada de la película. También se siente completamente pobre y anacónico; Pude jurar que toda la banda sonora se hizo con un teclado de juguete Casio. Se distrae de la acción real.- La adaptación al libro de Desmond Nakano es tan literal que elimina el punto de la historia. Se siente como si hubieran hecho tan difícil mantener la historia de la acción por acción en el libro, que se olvidaron de desarrollar realmente los personajes y, una vez más, explicar sus acciones y motivaciones. En serio, no puedo recomendar esta película, ni siquiera a un fanático de Shelby, porque puede arruinar el libro original. Es un esfuerzo muy sin inspiración para adaptar la novela, y muestra muy poco información creativa.