Hay realmente dos secciones de esta película. En primer lugar, está el prólogo ridículo a la película, que es tan histérica y de cornal que casi sentiría apropiado que el McClure de 'The Simpson' Troy debería estar haciendo la narración. Entonces comienza el resto de la película (comenzando con una canción de título que realmente no encaja con el resto de la película) que, aunque técnicamente está bien, se mata por una trama vaga, inconsistente y poco convincente y no solo los personajes poco interesantes, sino los personajes que no tienen sentido. Esto es especialmente así con la espimenta de Mickey Rooney, ¿Quién supuestamente estaba en la trama y parte de la "organización" todo el tiempo, pero lo que hubiera sucedido si Hackman hizo la decisión aparentemente arbitraria de llevarlo a lo largo cuando se rompe? En ese caso, hubiera sido un personaje totalmente superfluo e innecesario, que al final todavía es. El problema general de la película es que no está dispuesto a poner ningún detalle sobre quién o qué está detrás de esta conspiración. Es como si los cineastas no tuvieran el coraje de implicar que una sección en particular de la sociedad sería capaz de crear tal organización y, en cambio, se estableció en la esperanza de que la falta de explicación sea suficiente y la audiencia formaría sus propias conclusiones. Simplemente, la película falla en todos los niveles.