No es bueno.-No en total. Esta cuota gira en torno a un descenso del asesino original dentro del hogar de Amityville, que debe enfrentar su pasado para deshacerse del terror de la pesadilla de Amityville en sí mismo. Básicamente nada.Mi apuesta es que esta película se hizo para un dinero extra rápido para comprar un barco o algo ... porque este es solo ridículo ... afortunadamente, no mata ni arruina la serie, pero simplemente no tiene efecto enLa serie en absoluto. Tendría que decir que solo el hecho de que se hace referencia constantemente a la casa antigua e infame es probablemente la única cosa que hace que este sea un poco más soportable que "la maldición de Amityville".