George Cukor es y siempre será uno de mis favoritos. El héroe insuudo de su generación. Nadie menciona a Cukor con el mismo aliento que John Ford, Howard Hawks, William Wyler o Billy Wilder y, sin embargo, mira su filmografía. De las comedias brillantes "The Filadelphia Story" "Adam's Rib's RIB" "Holiday" Psycho Melodramas "Gaslight" "Una doble vida" Un gran semi occidental "Heller en medias rosadas" Por no mencionar "My Fair Lady" o "viaja con mi tía" Estaba al servicio de sus actores, nunca se puso frente a la cámara. Siento que una cierta ternura que ve "ricos y famosos" destellos del antiguo maestro todavía en evidencia. Candice Bergen nos da por primera vez en sus destellos de carrera del maravilloso comediante que estaba a punto de convertirse. Jacqueline Bisset es un retroceso a los días de Greer Garson y Loretta Young Bochner y Hart Bochner, burlándose de nosotros, prometiendo algo espectacular que eventualmente se materializará en 1989 con "Apartamento Zero", Meg Ryan, ya que la hija de Bergen ya está MEG Ryan. Tan cansado como es la fórmula, sigue siendo una película de CUKOR y para lo que reuní con una de las películas favoritas de Almodóvar.