La pareja extraña es una gema cómica.¡Uno del guión más divertido jamás cometido con celuloide, excedido solo por Strangelove, espinal y Lebowski!Lemmon y Matthau son los mejores amigos: la obsesiva Felix compulsiva y el Oscar descuidado, irresponsable.La esposa de Oscar ya lo ha dejado porque es imposible vivir debido a su actitud irresponsable.La esposa de Félix lo deja al comienzo de la película, y después de un intento de suicidio abortado se mueve con Poker Buddy Oscar.Eso es cuando comienza la diversión. Todo el script es brillante y lleno de platos brillantes.Probablemente ya está familiarizado con el "F.U".Broma, pero todavía funciona brillantemente debido al tiempo cómico de Matthau. My momentos favoritos son cuando Lemmon intenta aclarar su seno en el restaurante y cuando las hermanas de la paloma están siendo encantadas por un Suave Matthau y Lemmon están totalmente fuera de su elemento.¡Este requiere visitas repetidas!