Otra entrada en el subgénero Pacino-As-Mentor. Usted sabe el taladro: Hotshot joven con falla obstructora (en este caso, Matthew McConaughey, tratando de saltar a una carrera de bandejas al enganchar en los aseos de Pacino, ¡he, trabajó para Keanu y Colin, no lo ha descubierto?). por figura del padre glamorosa y deliciosamente corrupta (Pacino, Natch). Hotshot joven aprende de la figura del padre Todos los insarciadores de una carrera lucrativa pero degradante (esta vez, es una discapacidad del fútbol). Padre Figure plies Hotshot joven con dinero y prostitutas y poder, pero todos sabemos que este estado de cosas decadentes se encuentra en un curso de colisión con disolución y desesperación. . . Es decir, hasta que la joven hotshot encuentra su centro moral rechazando a la figura del padre y a todos, o casi todos, que representa. (Claramente, Stone's * Wall Street * Bastante establece las reglas básicas para el subgénero Pacino-As-Mentor). También estamos destinados a tomar estas últimas películas de Pacino como un paralelo a la realidad. Una vez más, conoce el ejercicio: el actor de la leyenda viviente demuestra su superioridad incuestionable en comparación con un actor joven inferior. Este último puede soportar y grinar a través del proceso, pero debe reconocer que no va a obtener ninguna de las buenas líneas, mucho menos tener la oportunidad de masticar los paisajes principales antes del desenlace. Ahora se debe decir que en realidad hay dos buenas películas en el Canon Pacino-As-Mentor: * Olor de una mujer * y * Donnie Brasco *. En el primer caso, era un espectáculo de un hombre, de todos modos; En este último caso, Pacino había conocido a su partido como escena, Stealer en la persona de Johnny Depp. Sin embargo, esas dos películas fueron serias, no solo un ejercicio para mostrar el bien de la muestra. Pacino ha hecho condenados en ciertos que sus co-estrellas más jóvenes en las películas desde * Brasco * no están cerca como carismáticos como depp. Por cierto, nada de esto habla muy bien sobre el actor de la leyenda de la vida. Al igual que su contemporáneo de Niro, Pacino ha pasado los últimos 10 o 15 años descansando sobre sus laureles. * Dos por el dinero * es el peor ejemplo aún, peor incluso que el defensor del diablo *, que al menos tenía las virtudes de una Connie Nielsen desnuda y siendo cronológicamente antes de esta película. Bueno, esto es lo que sucede cuando estás coronado el rey demasiado maldito temprano, solo pregunta a Marlon Brando. Francamente, he visto demasiadas películas de Al Pacino con la misma parcela, y la misma muerte de la estrella, para ser caritativa. ¿Dije "Ninguno de esto habla bien"? En realidad, es humillante para todos los involucrados, incluido el público que paga. Nadie va a acusar a Matthew McConaughey de ser un actor de Shakespeare, pero incluso él no merece el papel del VIAJE DE SEGUNDO TIENDO A ESTE INTOLERTENCIA VIVIENTE INTOLIGIDO, con la implicación adicional de que él, McConaughy, nunca se mantendrá a la altura de la grandeza. Eso es al. No he perdido el espacio en los detalles de la trama. Si desea una sinopsis, IMDB proporciona un resumen sin sentido, aunque creo que distribuyo un resumen bastante completo en mi párrafo inicial. Básicamente, has visto esta película antes. Muchas veces. El entorno particular en * dos por el dinero * es el mundo sólido (inframundo, realmente) de la discapacidad deportiva. Pacino dirige una oficina de "asesores de apuestas", es decir, los intermediarios entre usted y su Bookie, e incluso tienen un espectáculo de handicping de televisión por cable, co-alojado con varios de sus top. Una cosa que la película se puso a la derecha fue la escape de este tipo de espectáculos. . . Pero un detalle que se equivocaron mal fue el uso constante de las palabras "apostar" y "apostar". Si alguna vez has visto prolina u otros espectáculos de ILK similar, nunca, nunca escucharás a Jim Feist y sus cohortes dicen la palabra "apostar". Le piden que llames su número de 1-900 para obtener sus selecciones. . . Pero si fueras, di, Marte, no tendrías idea de lo que debías hacer con esas selecciones. "Gamble" es la palabra F en los programas de televisión de Handicping Sports, estrictamente verboten.Gambling está en contra de la ley, ya sabes. 1 Estrella de 10.