Entonces, si un chico te conoce y él dice '¡Quiero que mires mi erección!'No se alarmes, tal vez quiera que mires la película que hizo sobre cómo se construiría su casa.¡sí!¡Eso es lo único que pasa en esta película!¡Es como el peor pitido warholian que he visto!Es como filmar el interior de su inodoro antes de que lo enjuague, de hecho, es menos interesante de ver que eso. Pero si observa la erección de Lennon, se le advierte que él también puso un montón de ruido de fondo.Quiero decir, realmente, ¡es como si el edificio está siendo atacado por mutantes espaciales del infierno o algo así!Mientras tanto, el edificio en curso está creciendo como una erección también puede hacer (en casi 20 minutos, qué logro). Así que si alguien te pide que vea su erección, asegúrese de que quiera grabarlo todo.