El Palacio Oriental, el Palacio Occidental me recordó un poco del detective, con Frank Sinatra en el papel de la policía, y William Windom es el niño. Es una película progresiva para China, supongo, pero también perpetúa los mitos sobre la feminidad de los hombres gay: se hace mucho en los mitos chinos en los que los hombres toman roles femeninos. La película se enfoca en un hombre afeminado que quiere desesperadamente estar dominado y herido por un tipo macho. Cruiza el parque sin miedo, espera ser llevado a la casa del estado por el oficial. Y eso de hecho sucede. Luego le dice al oficial toda su historia de vida mientras está sometida a una tortura leve: hecha para sentarse en cuclillas durante un período de tiempo, esposado, abofeteado. Esto es lo que el hombre gay quiere, y, implícitamente, el hombre gay está desafiando la autoimagen de la policía como hombre hombre. La historia de la vida del hombre gay (que incluye flashbacks) es tolerable, pero cuando comienza a describir viejos mitos chinos y obras dramáticas, la película se vuelve insoportable. Se convierte en un grito de lástima por los gays de China, que solo quiere cumplir un papel tradicional en la sociedad china. Lo siento, no puedo relacionarme.