Lo que traes a la película influye en tu opinión. Traje 30 años en la Fuerza Aérea a esto, y cada vez que lo veo, me muevo por el final. ¿Un joven de 15 años que ha pasado su vida volando en los jets se siente de la misma manera? Sin embargo, solo puedo solo su impacto en mí. Jimmy Stewart da un turno maravilloso como - Jimmy Stewart. Teniendo en cuenta que era piloto, y una reserva de la Fuerza Aérea General, probablemente se acerca a ser un experto en cómo un piloto actuaría como cualquier hombre vivo. Uno no puede criticar su entrega, o su actuación. Él es un piloto que es piloto, eso es suficiente .--- Spoilers, son los últimos minutos de la película que continúan agarrando mi corazón. Lindbergh ha estado volando sin comunicación por radio y no tiene idea de si alguien lo está esperando. Cuando vuela hacia el aeropuerto de París, la incertidumbre del campo de aterrizaje te atrae. ¿Qué es lo siguiente? Los círculos que cambian los círculos que parecen adoquines o un campo de maíz, deben hacerte preguntarte, ¿está en el lugar correcto? Siguen y siguen, transmitiendo su visión hasta que se vuelve lo suficientemente bajo y lo ve en la noche de París, lo que estaba viendo fue la luz de la ciudad que se refleja en las caras levantadas de las miles de personas esperando que ella aterrizara.