He visto esta película en varias ocasiones diferentes. Encuentro una de las cosas más divertidas que hacer es simplemente observar las reacciones de los diferentes tipos de personas que van a verlo. Type 1: ancianos. Muchos viejos hombres y mujeres japoneses van a esta película porque creen que será una película samurai honesta a la bondad con un montón de juegos de espada y diálogo medieval japonés. Tan pronto, los dos protagonistas comienzan a debatir películas de terror mientras se inserta a los expletos casi al azar a lo largo de sus oraciones, los ancianos salen, generalmente se disgustan. Type 2: Snobs de cine. Estas personas piensan que solo porque una película lleva la etiqueta de "independiente" que automáticamente será una carga de basura demasiado alta, sobreexcional que puede o no estar en inglés. Sin embargo, lo ven de todos modos solo para cantar alabanzas al respecto más tarde para que la gente piense que son inteligentes y cultivados. Están realmente para una sorpresa cuando ven esta película. Tan pronto como la sangre comience a chorrear exageradamente de las batallas de espada inspiradas en anime o el villano más alto, no cambialmente se pega a un perro con su ballesta durante una conversación telefónica, estas personas estarán tan consternadas, saldrán. Algunos se quedarán solo para ver "lo mal que obtendrán" y más tarde se harán con respecto a lo que fue una película horrible que era para sus amigos. Type 3: personas esperan ver los efectos especiales de anime de acción en vivo o matriz. Lo sentimos, las personas marciales, las artes marciales son bastante sólidas en la película, pero el director Yamasato realmente no tiene el presupuesto para ese tipo de cosas. Type 4: Personas sin expectativas. Estas son las personas que realmente disfrutan de la película. Si solo habían oído hablar de la sangre del samurai, lo recogieron al azar, o se tropezó con el teatro equivocado en una bruma alcohólica, estas son las personas que se reirán de todas las bromas y apreciarán la película para lo que en última instancia es: entretenimiento. Esta película no fue hecha para iluminar o provocar un pensamiento espiritual profundo, se entendió (si puedo pedir prestada una línea de diálogo de la película) para "realmente patear un culo". Y eso es lo que hace. Entonces, dependiendo de qué tipo de persona eres, puede o no disfrutar de esta película; Sin embargo, si aprecias la película por lo que es y puede disfrutar de un exceso de sangre y actuar, vaya a ver esta película y asegúrese de traer a sus amigos.