Si te gusta Cagney, te gustará esta película. Tiene la pretensión de la integridad estadounidense a cualquier costo, personal o social. Cagney juega el jefe de pesas y medidas en Nueva York. Cagney continúa contra los políticos torcidos, el metro criminal, un prominente filántropo y las comestibles simples que agregan algunas onzas al precio de un pollo. La escena del pollo es hilarante donde Cagney encuentra un peso colocado en la cavidad de los pájaros por un carnicero desprevenido. El pollo se lanza alrededor de la tienda en una escena hilarante sobre quién controla la "evidencia". Si le gustan los viejos teléfonos, hay escenas interesantes de diales, teléfonos e incluso cordones telefónicos extraños. En comparación con una gran cantidad de película hecha hoy, este es un entretenimiento puro e incluye misterio con la comedia y un mensaje de que la honestidad sobre todo debería ser el principio rector de la humanidad. Hecho en tiempos más simples, refleja un mundo que no podemos encontrar hoy. La moda (especialmente sombreros) Outwear y los automóviles todos juegan un papel visual prominente en la definición de esta pequeña película.