No pensé que era posible, pero he encontrado películas peor que "derretirse del cuerpo". ¡Esta película es realmente muy mala! Y lo que lo hace peor es que es otra película australiana ... disparó en lo que parece VHS, y con una banda sonora de Rock Terrible 80, sigue empeorando y peor, lo que es difícil creer que es lo malo que es el comienzo (piel. Hombre colgando hacia arriba en una salsa de tomate blanca Sala rociada ¿Alguien?). ¿Y por qué sus acentos siguen cambiando? De Bad New York Drawl, a Prissy Inglés, ¡luego puro Aussie! ¡Y le sucede a todo el reparto! Esta película también afirma haber ganado algún festival de cine en la portada (creo que fue el Festival de Cine de Utah). Esto tiene que ser una mentira porque nadie en su mente correcta nominaría esto por cualquier cosa (quizás las basurías doradas, pero creo que es demasiado malo para eso también). ¡Vamos en chicos! ¡Esta película tiene que ser número 1 en la parte inferior 100 !!! Tiene que ser diez veces más malo, ya que esas películas ya están allí. Con los fabricantes de "cine" de esta basura, por demostrar que hay una razón para no ver películas ..... 0/10