Desde la segunda, la música se hinchó (la segunda de la película) y fue una tripa de cine-hack, sabía que estaba a un paseo muy largo. Horrendamente cliché - (me reí mucho y sabía cómo terminó la trama mucho antes del final): no usaron Louisbourg, especialmente bien, y el traje y el cabello eran un poco horribles. (Mi momento de maquillaje favorito en particular es que la única forma en que envejecen depardieu, por lo que pude ver, estaba poniendo una peluca de cabello heterosexual, en lugar de ondulado). Podría continuar con la ridícula inadecuabilidad de la música durante mucho tiempo: la película podría mejorarse masivamente por una puntuación del siglo XVIII. (ETA: Ah, es ese horrible Guy Moviemusic Guy Patrick Doyle, quien es responsable de la puntuación, ¿no se debe permitir más? No se debe permitir cerca de películas históricas, debe atenerse a la configuración del siglo XX). La "visita a la parte notable de la gente". También fue hilarante, particularmente su pequeña visita a Madame Pompadour, que no estaba especialmente jugada de manera convincente. Pensé que el único actor que apareció basado en el siglo a mano era Michael Maloney como James Murray. Absolutamente robó el show por los 30 segundos que estaba en la pantalla. Trágicamente, le hizo ver lo que la película podría haber sido. Las escenas de amor tenían algo de calor, las dos líderes eran impresionantes juntas. La escena más horrible para los historiadores es donde están en la gran cena de hojas de leaveña en Bretaña antes de Wolfe Sails y Levanta su vaso y dice las dos primeras líneas de "cómo se encuentra el cristal alrededor", también conocido como "por qué los soldados por qué" como si fuera un brindis. Fallo absolutamente insoportable en la historicidad, mucho mejor dejarlo fuera. Miles de personas conocen la maldita canción y miles más creen que el rumor de que Wolfe y la compañía lo cantaron (probablemente borrachos, no todos cargados como este grupo). Loco.