¡Esta película se basa en la serie Street Fighter Alpha (o cero)! Se coloca en otra configuración que Streetfighter la película animada! Esta película se trata de Ryu, que está acompañada por Ken y Chun Li. ¡Reconocí Rose, Zanghief y Birdie! ¡No había otros personajes utilizados en el videojuego (que pudiera descubrir)! Las escenas de lucha estaban bien, pero nada realmente espectacular! ¡Y no había muchos de ellos! Para mí esto es extraño! ¿No es Streetfighter sobre peleas! Streetfighter La película animada (1994) es muy superior a esta película. ¡Intenta ser más de lo que realmente es! El uso del "Power HaDA" y otros EleMnentes sobrenaturales no tienen nada que ver con las habilidades que tienen los personajes en el videojuego. ¡Y en este caso eso es algo malo! ¡La historia es tan aburrida que realmente no le importa lo que está sucediendo! ¡La acción se tonifica considerablemente! ¿Por qué? ¡Y qué pasó con los otros personajes del videojuego! ¡Seguramente son más interesantes que el villano en esta historia! ¡La atracción principal del videojuegos son los personajes con sus propias habilidades especiales! En esta película se trata de Ryu! ¡Por eso falla este anime!