Me contaron sobre esta película de un amigo que lo vio a última hora de la noche durante la semana, me dijo que era tan malo que tuve que verlo.Así que fui a un sitio de subasta y compré la película.Esta es probablemente la peor película que he visto.Te hace reír cuando realmente no debería.Terrible actuación y terrible historia.Además, ¡no parece nada como Michael Jackson?! Todavía recomiendo comprar esta película como es una de las cosas más divertidas que jamás verás.Van Peebles es una broma en esta película.Robots Cant Bluff ... ¡Psyche! Tengo que decir que los efectos especiales son realmente increíbles ... ¡Psyche!Probablemente, los DVD incluso se fueron, cuando salió esta película, pero si lo hubiera hecho, sería una línea directa a VHS, ¿sí, la gente es tan mala?