Nadie es un mayor fanático de los papeles Flashman de Geroge Macdonald Fraser que yo. Me sorprendió ver ahora que Richard Lester dirigió Royal Flash, ya que también veo que había hecho los tres / cuatro mosqueteros con Fraser que aunque resultó más bien. bien. No tan real Flash.i tenía 12 años cuando la película fue lanzada y no podría haber sido más entusiasta desde que había leído todos los papeles de Flashman publicados hasta ese momento, y estaba intoxicado con un reloj de color naranja y Malcolm (I Todavía estoy, pero nunca le dieron una oportunidad después de eso). Lo que decepcionó (la vi una vez más cuando tenía unos 20 años en la televisión y parecía aún peor) .None del diálogo afilado en los libros se transfiere a la pantalla. La comedia del personaje de Flashman me pareció mal de la misma manera que uno podría imaginar un grupo de estudiantes de secundaria que intentaban parodiaría. El duelo y la esgrima fue horrible y sin demacia. Volviendo a los ojos más maduros, la película fracasó la película para explotar las posibilidades de la sátira directa de versiones anteriores de cine del prisionero de Zenda. Si has leído el libro y no has visto la película, yo Solo puedo decir que la película termina con Flashman y Rudi von Starnberg se convierte en amigos rápidos y jugando un juego que Rudi acaba de inventar: ruleta rusa. Una patética traición de todo lo que los libros son acerca de. Los comentarios serían más directos si hubiera visto la película. Más recientemente, pero me alegro de que no tenga. Por casualidad, Fraser nunca lee esto, solo puedo decir que creo que es un genio, quizás el mejor novelista cómico de su generación, pero, basándose en mi aprecio de ese corpus. De trabajo, tan difícil creer que escribió el guión de esta película, ya que hizo todos los horribles películas de Roger Moore James Bond.