¡Claro que estaba bien disparado y hecho, muy bien disparado y hecho! Pero la historia era tan débil. Y la representación de Lincoln era incluso más débil. No es que Henry Fonda no fuera bueno, pero el personaje que jugaba no era más que un loon. ¿Quieres decirme que Lincoln fue un culo inteligente sabio sin respeto de la ley o al tribunal? Quiero decir, ¿quién diablos se suponía que debía ser? Primo vinnie? Quiero decir, vamos, "¡Te llamo Jackass entonces" ???? Entiendo que Ford iba a un gran hombre divertido, pero realmente no me gustaba este tipo. Él engaña en los deportes, habla como un verdadero Simpleton Simpleton y no parece saber que se sentaron en un tribunal. Como se supone que debo tomar esto en serio. El giro era incluso más débil. ¡Ya pues! Eso fue solo estúpido. Toda la historia parecía que fue pensada en unos 5 años en sus sueños. Decir que me gustó lo suficiente, fue muy entretenido y me hizo reírse de varias ocasiones, así que no puedo decir que sea una mala película. De hecho, debo decir que debo decir que es lo suficientemente bueno, nada que me entretenía y me hace reír, pero esta historia vívida y tonta fue tan ridícula que no puedo entender cómo alguien podría considerarlo genial. No tengo Idea cómo fue históricamente precisa esta película, pero si algo de eso era cierto, realmente tendría que sacudirme la cabeza.