¿No pueden los liberales como Alec Baldwin obtenerlo a través de sus cabezas que perdieron las elecciones de 2000 y 2004? Lo ridículo. Lame Swipes en Walmart, trabajadores no sindicales, George W Bush y el mercado de valores, por no mencionar el acento intencional de GWB que los usos de carácter de Balwin en la película, solo lo hacen parecer tonta y amarga en la pantalla. A medida que los créditos rodan las uvas agrias, continúan como "agradecimientos especiales" a Ken Lay, y otros CEOs de Enron, Tyco, WorldCom, e Imclone. Permítanme decirte a algo, si pones todo tu dinero en la acción de una compañía, eres un idiota. No necesitamos esta excusa para una película para decirnos eso. ¿Qué desperdicio del talento de Jim Carrey, desde el remolque, esperaba una película completamente diferente, lo que obtuve fue un comercial DNC de 90 minutos sobre cómo asustar a las personas en no invertir por su propio futuro, mantenerlos estúpidos y mantenerlos dependientes del gobierno . No es de extrañar que Hollywood esté en problemas y ya no puede hacer una película decente, tal vez ustedes puedan obtener una idea original y ponerla en la pantalla por una vez ... Aunque no debería sorprenderme ya que Jane Fonda fue lanzado en el original.