No es uno de los mejores del monograma (no tratar de ser divertido aquí, tampoco) entradas de Chan. La COBRA de Shanghai tiene mucho para ello, pero, al final, es demasiado confuso y desordenado para ser demasiado satisfactorio. La película se abre con un asesino llamado Shanghai Cobra que ya ha golpeado dos veces y ahora se trata de una escena en una cena de alguna manera. Tenemos un chico, una niña, y otro tipo que tiene alguna conexión implícita cuando un tipo muere en las calles. Sí, estoy simplificando las cosas aquí por el bien de la brevedad, ya que esto realmente está en el núcleo de los problemas con esta película, tiene demasiada sucesión sin ninguna explicación real y satisfactoria. ¡Ni siquiera he ido al cocinero de la cena que tiene alguna participación y un cuadro de Juke que le habla y tiene una pantalla y todos no parecen tener un problema con eso! Todo esto está en los primeros cinco minutos más o menos. Luego, Chan ingresa a la película trabajando para el gobierno y volando para ayudar a un amigo. También tiene derecho a revisar la tienda de Radium de un banco y está buscando un hombre envuelto en vendajes que ayudó a arrestar a Shanghai muchos años antes. Encontré la trama muy involucrada como se indicó anteriormente. Toler está de vuelta como Chan. Él es alguna vez afable. Benson Fong y Mantan Moreland también están de vuelta. Ambos hacen buenos trabajos y son bastante divertidos. Pero la trama convolada simplemente no me convenció, y gran parte de la película fue observada con una mirada extraña y cuestionada. Esta no es una mala película, no solo una muy interesante, excepto por los fanáticos más devotos de Chan.