Si usted es muy sensible cuando se trata de estereotipos raciales extremos, esta caricatura no es para usted.¡Pero si está fuertemente interesado en ver una rara pieza de animación de guerra, vamos! En esta caricatura, Popeye está patrullando los mares y descubre lo que parece un barco de pesca japonés.Los dos pescadores japoneses engañan a Popeye al pensar que quieren que se firme un tratado de paz.Pero las apariencias pueden ser engañosas;¡El barco de pesca resulta ser una nave de la marina japonesa!Lo que sigue se considera hoy en día para ser la propaganda de la moral. Proveed, las representaciones de los japoneses en la película se realizan de manera mezquinada.Sin embargo, tenga en cuenta que hubo una guerra en ese momento.Pero recomiendo encarecidamente esta caricatura a aquellos que estén interesados en la era de la Segunda Guerra Mundial.