Asombrando que algo así podría encontrar su camino para ser visto por el público. Sabía que era por Uwe Boll, y la encontré en el contenedor de ganga en una tienda por $ 2 (todavía bastante empinada, considerando), pero la curiosidad morbosa me llevó a ver esto, y: 1). Estoy bastante seguro de que esta es una estafa de siete, el silencio de los corderos, y el psico estadounidense, todo rodado en uno, con un diálogo que puede haber sido escrito por preteens.2). Casper Van Dien juega al personaje principal, y es tan extraño y espeluznante que casi cualquier persona sabría que debe ser el asesino en serie enloquecido.3). Jennifer Rubin juega el "buen policía" que invita a un asesino en serie a su apartamento para una cena casera, ¿y qué obtiene ella por sus problemas? Te dejaré adivinar.4). Michael Pare interpreta a un policía "intenso", quien impulsa un error VW, nuevo estilo, es decir, con una sirena. Un error de VW ... que golpeará el miedo hacia los corazones del criminal cuando vean ese próximo.5). Van Dien se rompe con su prometido, pero todavía tiene una fiesta "no comprometida", completa con "no un pastel de bodas". Imagina la sorpresa de todos, aparece (estaba, por supuesto, invitado) y todos reciben un tiro.6). En realidad, esto debería haber sido # 1, en realidad. El asesino en esto se conoce como "The Monkey Maker". Esto es, sin lugar a dudas, el nombre del asesino más estúpido, nadie podría haber llegado en un millón de años. Presumiblemente tiene algo que ver con el "no ver mal, no escuche ningún mal, no habla mal" dicho, completo con monos. Es posible que los monos tengan algo que ver con el guión, también.7). Oh, sí, y hay un club que Van Dien visita cerca del comienzo de la película. ¿Hay mala música de discoteca, me refiero, realmente mala, y una jaula cercada de una cadena con, uh, miembros de pandillas golpeando la mierda entre sí con murciélagos de béisbol? Eso es lo que parecía. Y, por supuesto, esta es solo la punta del iceberg, las cosas realmente geniales (?) Sigue en el sótano, donde algún "actor" cuestionable habla a una mujer para firmar una confesión antes de que se dispare, este ser, supongo , una película de tabaco? No estoy muy seguro de cómo se ajusta esto con el resto de la película, y Chape probablemente tampoco fue así, así que si no estaba preocupado, entonces no me preocuparía. Un pedazo increíble de no entretenimiento que te hará sentir como Estás viendo algo de un universo paralelo. Un universo paralelo que es algo así como el nuestro, pero donde las cosas son lo suficiente donde no parecen bien. Has ingresado "la zona de la boll". Salga lo más rápido posible, y no mires atrás.2 de 10.