Aparentemente, una película B ... B debe representar mejor actuación y un mejor mensaje de lo que obtenemos en una gran "A" hoy. Las películas modernas destinadas a mujeres jóvenes, seguramente no están diseñadas para fomentar la profundidad de carácter sobre el comportamiento de autoservicio poco profundo ... o aumentar la autoestima de las niñas que no cumplen con los estándares "femeninos". (Después de todo, criticar el falso y llamativo, como lo hace esta película, no va a ayudar a vender más productos que dependen de las niñas * no * estar satisfecho con sus atributos naturales o la belleza interior.) El Día de Laraine es amable como un Tomboy inclinado mecánicamente. Quien "se limita" en las habitaciones y confiesa a una incapacidad para coquetear. Se une con Robert Cummings debido a intereses similares, un sentido compartido del humor, y su honestidad, lealtad y buena amistad, que gradualmente se valora sobre los "encantos" superficiales de su hermana egoísta glamour-girl (que solo saca su Own egoísta, tendencias imprudentes de Playboy). Aunque Laraine también está externamente hermosa, es refrescante ver más belleza interior valorada más, y la representación de la verdadera amistad que lleva a la relación romántica más satisfactoria. Deseo que las chicas jóvenes (y los chicos) estuvieran recibiendo este tipo de mensaje hasta la Tierra hoy. Si regresa, Hollywood vuelve a hacer películas "B", con presupuestos modestos, y trata de estar contentando con las ganancias modestas ... ¿Qué soy? ¿Yo digo? Sacrificando la mentalidad de Blockbuster para crear algo sincero en una escala más a menor escala, sería como esperar que un chico renuncie al sexpot superficial para una chica dulce que realmente se preocupa por él. ¡Eso es una charla loca. ¡Por favor, alguien inventa una máquina de tiempo ya! Pertenezco en 1940. Califico esta película más alta, pero el final es un poco demasiado abrupto, y quizás carecía de una indicación suficiente del cambio de corazón de Robert Cummings. (Me gusta el hecho de que las películas b son cortas y rápidas, no hinchadas y autoindulgentes, pero este podría haber necesitado más de 70 minutos). También lo encontró algo poco realista que una viuda y niños pequeños no se verían afectados por un La muerte súbita en su familia ... o estar tan perdonando a quien lo causó. Quiero decir, supongo que es * Niza *, pero un poco más de aflicción o amargura hubiera sido solo natural. Tal vez una opción deliberada para hacer que este acto familiar se ilumine por su pérdida, para disminuir el impacto de la tragedia y asegurarse de que * perdonamos a los involucrados en la muerte, ya que es solo un dispositivo de trama de todos modos, no el verdadero punto de la película. Sin embargo, sigue siendo extraño.