Para aquellos que esperan el arte de la portada y el esquema de la historia para indicar otra entretenida producción india de Bollywood, tenga cuidado: no existen números de danza musical o canciones de valor de producción para alegrar el estado de ánimo en esta historia bastante cansada de matrimonios organizados en la cultura india británica, con unos pocos Variaciones lanzadas. Como está escrito por Roopesh Parekh, el guión salta alrededor de los temas digno de discusión solo para cubrirlos con tácticas de evitación de rutina. Harmage Singh Kalirai dirige como un policía de tráfico, tratando de mantener unidos a las subparcelas dispares al punto de Keystone COP TACTICS.JIMI (Chris Bisson) es un estudiante de la escuela de medicina que es gay y tiene un gato amante (Peter Ash) y viven con La tía obesa, alcohólica y moral suelta la tía Vanessa (Banquetes de Sally) y la hija de Sally Chubby (Katy Clayton). La familia de Jimi es visitada por la familia Patel de Delhi, que trae a su hermosa hija Simran (Jinder Mahal) a Inglaterra para encontrar un marido. Los padres de Jimi (Saeed Jaffrey y Jamila Massey) y su abuela (Zohra Sehgal) deciden a Simran es la niña para que Jimi se case y organice un compromiso y una boda en la costumbre de Indian Ways, sin consultar a Jimi. Jimi descubre la trama y es demasiado sin espinas, no seguir adelante, una decisión que enfurece a Jack e infurie a Vanessa. Hannah le dice a una 'pequeña mentira' a Simran (que ella es la hija de Jimi) y la boda está apagada. Cuando los padres de Jimi visitan la casa de Jimi, descubren que la borracha Vanessa, es rechazada por ella, pero eventualmente decide que para la felicidad de Jimi, seguirán con el hecho de que Vanessa les ha dado una "nieta" y decida utilizar los preparativos matrimoniales como una boda. Para Jimi y Vanessa. Jimi convence a la de Vanessa muy renuente para acompañar la idea y, antes de que Long Vanessa se vistiera en un sari, preparado para una boda, y Jimi, aterrorizada por lo que está haciendo solo para complacer a sus padres, incluye a Jack como su mejor hombre. En la boda, la verdad sale a la sorpresa de Jimi, su familia se adapta al verdadero yo de Jimi y el día se salva simplemente siendo sincero. El fundido de la mano con este tonto de tonterías, bastante bien, y hay algunas buenas actuaciones: Chris Bisson y Peter. Las cenizas son hombres atractivos y juegan bien sus roles, aunque sin ninguna indicación de una relación amorosa (el director parece aterrorizado de mostrar la menor sugerencia de la intimidad entre los dos hombres); Sally Bankes ofrece la mayoría de las risas como Vanessa; El resto del reparto repite los roles de estereotipo que han jugado innumerables tiempos en las películas indias. Esta no es una mala película, tiene sus momentos, pero es demasiado superficial y cansado de hacernos preocuparse por ninguno de los personajes.