Desafortunadamente, no hubo 0 para una calificación o, de lo contrario, lo habría elegido. Esta película carece del poder de las estrellas que la película original tenía en tal abundancia. Carol Burnett, Albert Finney, Tim Curry, Bernadette Peters, Edward Hermann, la inocencia de Newcomer Aileen Quinn, y la dirección experta de Templeada Pro John Huston (padre de la actriz Angelica Huston) es lo que hizo que esta película sea tan encantadora. Incluso el remake de 1999 con Kathy Bates, Victor Garber, Alan Cumming, y Kristin Chenoweth tenían más que ofrecer, que lo siento, excusa para una secuela. Antes de que ella hiciera esta película, todo Ashley Johnson era conocido por su papel, ya que Little Chrissie Seaver en el momento primordial muestra dolores crecientes. Tenía algunas partes bits en las películas, pero no sé quién pensó que tenía el talento lo suficiente como para llevar una película por su cuenta. ¡Y agregando a Joan Collins como Lady Edwina Hogbottom, ridícula! ¿No pudieron obtener suficientes actores para jugar los roles principales como Daddy Warbucks, señorita Hannigan e Annie, pero ellos firmarán a Joan Collins para jugar a una dama británica? No me sorprende que esta película fuera tan mala como era. Los críticos tenían razón al que no había acordado con esta película, incluso si solo estaba hecha para la televisión, era una mala secuela de una película de otra manera adorable.