Sammy Horn (Michael des Barres) es el jefe de chef y propietario de un famoso restaurante en California. Él tiene una esposa encantadora, Grace Horn (Rosanna Arquette), que está embarazada, y un hermoso hijo de unos cinco años. Sammy, de hecho, ama a su familia, pero al igual que el Dr. Jeckyll y el Sr. Hyde, tiene una doble vida, teniendo relaciones sexuales con muchas mujeres diferentes. El Dr. Jane Bordeaux (Nastassja Kinski) está tratando de ayudarlo. Ok, es mi culpa: leí el resumen de los otros comentarios de los usuarios de IMDB, vi la calificación de usuario de IMDB, pero realmente no creí que Rosanna Arquette y Nastassja Kinski pudieran participar en una película tan mala. Decidí comprobarlo, y en realidad algunos comentarios son muy complacientes. La historia, el guión y los diálogos son tan tontos y risibles que incluso en algunas películas de X-calificadas podemos encontrar historias más inteligentes. La fotografía es tan aficionada e ingenua que en algunas partes parece ser tomada a través de una videocámara VHS. Michael des Barres no tiene sentido de ridículo: ser un anciano, calvo, sería aceptable en un anuncio de viagra o abuelo del niño pequeño. Pero como un hombre atractivo que consigue y tiene relaciones sexuales con cualquier mujer, es aterrador. En la comedia de madera Allen, tal vez tiene la oportunidad, pero en una película "seria", es divertido. Estoy tratando de averiguar por qué o cómo aceptó Rosanna Arquette y Nastassa Kinski para participar en una película tan horrible, aficionada y de basura. ¿Necesitan dinero? ¿Falta de posibilidades de mejores películas debido a sus edades? ¿Son amigos del `director" (perdón por usar esta palabra) y decidimos ayudarlo y promoverlo? No sé si la intención de Rosanna Arquette debía mostrar sus senos llenos de silicona, pero es inaceptable que una gran actriz acepte un guión de este tipo. Lo mismo es aplicable al magnífico Nastassa Kinki. Se presenta grasa, sin maquillaje, sin glamour. Una falta total de respeto con una de las actrices más hermosas de la historia del cine. Un hecho es realmente intrigante: ¿Cómo puede un lector, sin ningún interés personal, promover esta basura, dar clasificaciones más altas o escribir comentarios favorables sobre esta película? ¿Son amigos del `director" (de nuevo, estoy usando esta palabra ...) o el reparto? Me suena muy extraño que un lector IMDB normal puede gustarte una película de este tipo. Mi voto es dos.itle (Brasil): `Viciado Em Sexo '(` ADICTO EN SEXO')