Dragon Hunters tiene que ser la película animada mejor que he visto. Fue caída de la mandíbula. La película se trata de un par de pícaros en busca de un poco de dinero, su extraño perro azul peludo que hace fuego al fuego, y una niña que sueña con convertirse en un caballero, y se envían en una búsqueda para ir a los confines de la tierra para matar el Gobder mundial, un dragón increíblemente inmenso. Pero honestamente, ni siquiera importa de qué se trata la película. Porque, es magníficamente hermosa. La gravedad en este mundo de fantasía es diferente, por lo que los bloques de arquitectura y esferas de tierra flotan alrededor de catedrales y castillos y aldeas por igual, y hay bosques de lirios flotantes. El mundo es tan creativo, tan único hermoso, con una especie de libro de cuentos apagados. El mundo se parece a un conjunto de hermosas pinturas. Los monstruos también son impresionantes visualmente, como un dragón de fuego compuesto por un enjambre de murciélagos rojo malvado. Parte de la parcela no es demasiado original, como los principales protagonistas que desean su granja a la de los ratones y los hombres, y nunca parecen ser capaces de hacerlo en el mundo; Pero los magníficos gráficos, algunas escenas seriamente siniestras, y el diálogo que evoca emoción hace que esta película sea espectacular.