Como fanático de París, JeTaime, fui a ver a Nueva York, te amo con expectativas muy altas. Con mucho gusto salí con todas mis expectativas. Era divertido, dulce, rápido, y entretenido. La película comienza con dos tolvas de cabina (Bradley Cooper y Justin Bartha) tratando de llegar a la misma área, pero argumentando de qué camino tomar. Eso fue gracioso, y luego la película entra en algunas de las mejores gozas que he visto en cualquier lugar. Había cuatro increíbles de todos los buenos. Esos cuatro voy a empezar a hablar. One cuenta con Shia Labeouf como Bellhop en un hotel que encuentra amor en una anciana. La siguiente cuenta con Orlando Bloom como fabricante de música que está haciendo negocios con una mujer interpretada por Christina Ricci. Otro cuenta con Anton Yelchin y Olivia, ya que a dos personas que van a bailar, el personaje de Thirly se está mostrando discapacitado. El mejor que cuenta con Eli Wallach y Cloris Leachman como una pareja de ladrones. Traeré su atención que Nacaile Portman hace una impresionante dirección de debut directa, y escribiendo un sketche sobre un cuidador, y Ethan Hawke y Maggie Q son excelentes como un hombre coqueteado y una prostituta. Nueva York, te amo es definitivamente tan bueno, si no mejor que el 2006 Paris JeTaime. Los skits son bien estimados, y la película muestra cómo deberían ser las películas indie. La película, sin embargo, no tiene tantos directores famosos como París JeTaime, por lo que fue fantástico vivir a su excelencia. Si quieres reír, veos grandes efectos dramáticos, vea una increíble cantidad de grandes actuaciones, y simplemente se entretenga, entonces, definitivamente, vaya a ver a Nueva York, te amo.