Este juego es muy bueno para el N64. Puede patinar como Tony Hawk, Bob Burnquist, Steve Caballero, Kareem Campell, Eric Koston, Bucky Lasek, Rune Glifberg, Andrew Reynolds, Elissa Steamer, Jamie Thomas, Rodney Mullen, Chad Muska, y tal vez algunos más patinadores. El juego no tiene Mike V o Bam Margera. ¡Día! Bueno, de todos modos, el juego es increíble. La Escuela Nivel II es un gran nivel con mucho para patinar. En el modo de carrera, usted recolecta patín, obtenga dinero, obtenga puntuaciones altas y otras cosas varias en 2 minutos. Hay un patinador, que es bastante bueno. Creé un patinador llamado Butt Mulligan, un chico negro con un Afro, y un tablero de niña. Hay un editor de parque, algunos parques frescos de Praimade, patín gratuito, y hay una sola sesión donde se pate durante 2 minutos y obtén una puntuación. Puedes ver las repeticiones, que siempre es genial. Cada patinador tiene 2 estilos: A y B. Los gráficos no son tan buenos. Bueno, son buenos para un juego N64. Ojalá tuviera un paquete de controlador para poder guardar mis datos. En general, este juego es increíble. Le doy un 8/10 para N64. Pero con la versión de GBA, es tan divertido como la versión N64, pero es un poco difícil de controlar. Le doy un 7/10 para GBA. Entonces, salga a un lugar que aún vende juegos de N64 y recoge una copia. También hay versiones para PS1.