PRECAUCIÓN SPOILER: Al final de la película, se anuncia que el puente se derrumbó solo unos días después de que fue capturado. La impresión es que el ataque fue todo por nada. En realidad, tomar el puente en Remagen fue la última victoria importante para los aliados occidentales. Fue el cruce del Rin que los aliados habían estado tratando de lograr durante seis meses. Debido a que se tomó el puente de Remagen, la guerra terminó en solo unas pocas semanas. El puente solo debe durar un día después de que fue capturado. Esto fue suficiente tiempo para que los estadounidenses enviaran ingenieros de combate y una gran fuerza de protección al otro lado, y luego podrían comenzar a construir una serie de puentes pontones. La toma del puente era un éxito completo, y significaba que el final de la guerra estaba cerca, y no duraría durante el verano. Contrariamente a la naturaleza cínica de la película, la victoria fue anunciada con la elación de las tropas que lo hicieron. Sabían lo vital que era la batalla. Esta película tiene poco que ver con la historia real. Era más un reflejo de la naturaleza cínica del tiempo en que se produjo.