No encontrar las palabras correctas es el problema de todos en esta comedia urbana de tipo Vaudeville. No saben qué decir, y no saben cómo decirlo, por lo que se embarcan en la empresa potencialmente humillante de las citas rápidas previamente dispuestas. Desafortunadamente, todos se encuentran con caracteres de cartón en lugar de personas reales. La historia sigue a una estructura convencional de tres actos: conocer el fundido considerable en sus disculpas vidas solteras, el circuito de citas real, y un tramo final de caída romántica, mostrando algunos de los locos de las parejas nuevas. Porque todo es tan predecible, diría que, como narrativa, "Shoppen" es un fracaso. Como comedia, la mayoría de las veces es demasiado divertido para ser realmente divertido. Pulgares hasta Kathrin von Steinburg. Se destaca de la multitud de la telenovela como el al margen, independientemente, rico, Miriam. GRAN maquillaje en ella también (VERENA WEIßERT): la sombra de ojos pesada se encuentra con el brillo de los labios de la piel, creando un efecto de cría y bohemio, pero de niña. Pulgares arriba también para Stefan Zinner como la máquina de amor bávara y Tanja Schleiff como nutricionista caliente. Ellos omitan el desafío de la comunicación a través del lenguaje corporal atemporal de la cópula.