La historia del niño ladrón de Bagdad (como fue deletreado una vez) ha atraído a cineastas de Raoul Walsh en 1924, quien protagonizó a Douglas Fairbanks en la primera, silenciosa, la representación del "ladrón de Bagdad", a los intentos menos imponentes y más recientes. Lo mejor, sin embargo, sigue siendo la versión de 1940, que por su tiempo fue una panoplia sorprendente y mágica de efectos especiales de alta calidad. Esos efectos aún trabajan su encanto. No se enumeran menos de seis directores para la película Technicolor, que protagonizó a Sabu como el ladrón del niño, Abu, John Justin, como el sueño enamorado de Monarch, Ahmad y junio Duprez, como la encantadora princesa buscada por Ahmad y Perseguido por el malvado Vizier, Jaffar, interpretado por un siniestro conrad Veidt. El género gigante es hábilmente actuado por Rex Ingram.Ahmad está traicionadamente depuesto de Jaffar y cuando más tarde arrestada por esa serpiente traidor, él y el niño, Abu, sufren lo que son claramente incapacitantes. Ahmad se hace ciego y Abu se convierte en un golpe adorable. Sus aventuras a través de los retroilbajos de Hollywood decorados alegremente son divertidos, pero los efectos especiales hacen que esta película se trabaje. Los hombres fueron responsables de todo, desde una alfombra voladora mágica hasta Gargantuan Genie, que sale de una botella con un remolino negro similar a un tornado: Lawrence W . Butler y Tom Howard. (Howard, incidentalmente, hizo los efectos especiales para la versión de 1961 de esta película. Ambos hombres tenían carreras largas y distinguidas en la magia técnica). Duprez es sobresaliente, hermoso, mientras que poco pidió una actuación seria. El Ahmad de Justin proyecta un romanticismo impulsado pero soñador sin tocar por impulsos eróticos. SABU es realmente el actor central en muchas escenas y es muy bueno. Para una película destinada a los niños, así como a los adultos, hay una buena cantidad de violencia pero de la clase sin sangre. Aún así, no creo que nadie menor de ocho debería ver "Ladrón de Bagdad". Esta película hace apariciones periódicas en la televisión, pero hoy mi hijo adolescente y yo lo vimos en un teatro con unos pocos jóvenes. Fue genial ver a los niños aterrizados por computadora en una comunidad afluente respondan con vítores y aplausos a los efectos especiales que deben parecerle primitivos ". El ladrón de Bagdad" es un clásico de la Pre-War Hollywood desde un momento en que los valores de producción fuertes a menudo resultaban en Lanzamientos significativos y importantes. Este es uno de los mejores de su tipo.9 / 10.