SEMETARIO DE PET (1989) 9/10 La familia Creed se acaba de trasladarse a la pequeña ciudad de Ludlow. La familia consiste en un padre, Louis, una madre, Rachel, un hermano Gage, y una hija, Ellen. Son recibidos con bondad por Jud Crandall. Jud es 89, y básicamente podría informarle sobre toda la historia de Ludlow.Behind The New House de Creed, hay un camino que conduce a un cementerio de mascotas (Seminario de mascotas deletreado). Cuando Ellen quiere subir para verlo, Jud con intenciones lleva a la familia en un viaje. Ese es el comienzo del infierno para la familia Creed. Cuando Rachel y los niños se han ido, la iglesia de Gato de Ellen muere. Jud siente que Ellen no está listo para la muerte de su gato, por lo que sugiere que Louis lo siga más allá del camino, más allá de la mascota Cemetery.Jud le dice a Louis de este terreno de entierro, una vez utilizada por los indios Micmac. Louis entierra a la iglesia, sin la ayuda de Jud. Un par de días después, la iglesia regresa, viva, pero desde el infierno. Esta película fue una de las dos películas de terror que realmente me pueden asustar, aparte de "el exorcista". La mayor actuación será Zelda, la hermana de Rachel con la meningitis espinal, o Victor Pascow, un fantasma que trata de ayudar a los credos de cometer el error de traer las cosas de los muertos. La música en esta película juega una parte extravagante. Es al mismo tiempo triste y misterioso. Va junto con la película maravillosamente.9 / 10