La mejor película de Fan Boy He visto a Guardar "Free Enterprise". De alguna manera, me recordó una película de Kevin Smith temprano. Si haces algún tipo de juego, esta película probablemente te hará riendo a menudo en su diversión insaciable.No espere un gran presupuesto aquí, la actuación también es cuestionable en momentos, pero realmente se suma a la diversión de la atmósfera que crean.El guión es verdaderamente cómico con muchos momentos ingeniosos que vale la pena experimentar. La bardo que siempre se mata, me hizo rodar.El jugador sexualmente confundido también me tenía sonriendo un poco también.Pero al final ... fue una gran película que muestra algunos momentos mejores en las vidas de unos pocos geeks que pasan un buen rato con el juego de roles. Si estás aburrido, y alguna vez me di cuenta, esto lo hará muy bien para undistracción.Un verdadero invierno inesperado.