Los 100 episodios de media hora en blanco y negro de la comedia de la situación temprana "Sr. Peepers" se transmitieron originalmente desde 1952-55 en NBC. Al igual que muchos baby boomers, esta escuela y "Ding Dong School" son mis primeros recuerdos de la televisión. Dado que ambos corrieron más tarde en la sindicación, es difícil decir cuántos de estos recuerdos están realmente vinculados a las transmisiones originales. "El Sr. Peepers" vale la pena revisar por más de su valor de nostalgia. Representa un estilo muy diferente de la comedia de la situación que se muestra como "los recién casados" y "Amo a Lucy". El género podría haber ido en dos direcciones diferentes en esos días y terminó tomando el ruidoso camino abrasivo de esos dos espectáculos; Probablemente es por eso que todavía parecen contemporáneos. "El Sr. PEEPERS", que se diferenció por su tono restringido inteligente, puede parecer lento y opaco en comparación. Pero realmente es más una cuestión de ajuste al estilo diferente. Una vez que entras en los personajes, ganará más de los espectadores inteligentes. El crédito debe entregarse al productor del espectáculo, Fred Coe, una figura clave en la televisión temprana cuyas hormigas dramáticas también vale la pena revisar ("Philco Television Playhouse", "Lights Out", "Playhouse 90", "Players Showcase", "Playwrights 56 "," Fireside Theatre ", etc.) Incluso en Kinescope." Sr. Peepers "ofreció un estilo mucho más suave con Wally Cox (para ser la voz de" desvalida "unos años más tarde) en el rol de título, Robinson ... , un maestro de ciencias de la escuela secundaria de educo leve. Sus gafas eran su marca registrada y un vínculo simbólico con su nombre y papel como observador pasivo. La serie proporcionó Cox con un reparto de apoyo sobresaliente. Tony Randall jugó su mejor amigo de Brash, profesor de historia Harvey Weskit. Jack Warden tocó a Frank Whip, el fuerte maestro de gimnasio cuyo leve intimidación le dio al espectáculo la mayoría de sus elementos de conflicto. Hay algunos competencias de interés de amor que involucran a la enfermera de la escuela, Nancy Remington (Patricia Benoit), con los espectadores que se alinean rápidamente con el Sr. Peepers que parecen un partido mucho mejor para el gentil Nancy. Su matrimonio en pantalla cerca de la temporada final de 1953-54 capturó la atención nacional, una versión temprana de la "Quién Shoth J.R.?" Frenzy. Entonces, ¿qué sé? Solo soy un niño.