Esta es la primera película de Tom Hanks, he obtenido el privilegio de ver en el teatro, aunque él es mi favorito. Cuando escuché que iba a jugar un hit-man, estaba un poco aturdido pensando "¿Puede el Sr. Hanks Tirar de este"? Y lo hizo de alta moda. La película de la época de la depresión de la década de 1930 es una lealtad, la redención y un camino que no quiere que sus hijos se tope. Tom Hanks lleva un lanzamiento estelar como Michael Sullivan. Siendo el hombre de la familia, y la vida secreta del contrato asesino por el Oscar nominado a Paul Newman. Esta película Tom Hanks se basa más en la reacción y la mirada en lugar de el diálogo, que ofrece una actuación nocaut. En una noche de uno de sus empleos, el hijo de Michael, Michael Jr., interpretado por el recién llegado Tyler Hoechlin, testigo del golpe. Y la pareja de Michael Sr. en el crimen, el compañero actor de la etapa Daniel Craig no puede tener esa información. Así que se adhiere al hijo y la esposa de Michael Sr., excepto Michael Jr., así que las dos directas para Chicago conseguiran a Conner Rooney (hijo del Sr. Rooney). El drama y la intensa parcela realmente se espesan de sus padres como Padre TRYS a Establece las cosas bien, aunque el hijo esté a lo largo del viaje. Mientras que en este viaje mortal, alguien ha contratado un éxito para Michael Sr. El asesino sería el fotógrafo del difunto Harlen Maguire, interpretado por una ley de judas dientes de las manchas. La película le tendrá que sentir los viejos tiempos. Y con la hermosa y inquietante de Thomas Newman, la puntuación nominada a Oscar para acompañarla, no puede evitar apreciar esta película del director ganador del Oscar, Sam Mendes. Así que siéntate y disfruta del paseo salvaje.