Ojalá fuera "el último thriller tonto". Pero los thrillers son así. Son como los niños: numerosos, ilógicos, y con frecuencia molestos. ¿Quieren tan desesperadamente tomar en serio, pero lo que está allí para tomar en serio el comportamiento de un niño o la parcela de un thriller? Habiendo visto a este niño en particular, quiero decir ... Thriller: entiendo por qué los revisores se refieren a él como "un thriller Hitchcockian"; También podrían haberlo llamado "idiota" para eso es lo que significa "Hitchcockian" en el diccionario de la película (Busquelo, si no me cree). Incluso la banda sonora es la vieja escuela Hollywood, que es un error: no se ajusta a una película de finales de los 70 y lo hace parecer falso. Además, ¿cómo se atreve a robar la idea de robar de Hitchcock? La historia es absurda. La esposa de Scheider es asesinada, y sus asesinos nunca son un problema. En su lugar, primero sus antiguos empleadores lo siguen, y luego deciden matarlo. ¿Por qué deciden matarlo? Sin explicación. Tal vez porque el FBI es una organización oscura y oscura ("X-ARCHIFERS"), lo que está muy activado por eliminar a sus antiguos empleados por razones de fondos de pensiones. O tal vez porque está de moda querer matar a Scheider en esta película; Todos parecen estar después de él. Y mientras que el pobre espectador desprevenido está tratando de averiguar el misterio al asumir lógicamente que hay una conspiración importante, en realidad, el asesino es ... ¡Janet Margolin! Sí, la mujer que ocupa las viviendas de Scheider; El que insinuó brevemente ella estaba "depravada". ¿Por qué va ella después de que Scheider sea precisamente un momento en que su esposa fue asesinada y él se siente paranoico, y seguido por sus propios ex empleadores, y no unos años antes o unos años después del asesinato de la esposa? Un Hitchcockian puro (lo mira de nuevo en el diccionario, en caso de que lo olvidó lo que significa) coincidencia. ¿Y qué tal ese brillante motivo de ella ...! Su abuela se vio obligada a la prostitución cuando era una virgen de 15 años recién hechas de 15 años en NY, y luego sinfilizarse por un grupo de hombres judíos cachondos, uno de los cuales, Tah-DAH! - Es el abuelo de Scheider. Como resultado, Margolin ha estado jugando a una prostituta en su tiempo libre (entre otras cosas) para matar a todos los descendientes de los hombres que tan cruelmente syphilizizan su abuela virginal. ¿Cómo Hitchcockian (lo mira) es eso? El final luego se desprende sin vergüenza de la escena del Monte Rushmore de "Norte por Northwest", excepto que el interés del amor es un asesino y ella no se guarda. La película también ofrece un diálogo dudoso / apagado y algunos no así. Gran actuación. Echa un vistazo a la forma tonta y obvia en la que Napier sigue a Scheider en el cementerio. Tampoco olvidemos el dispositivo de parcela morónica de Napier que llega a su chaqueta y sosteniendo su mano con mucha sospechamente, ¡pero no fue un arma! ¡Qué brillante! Napier en la Torre: Ahora, hay otra cadena de patrones de comportamiento ilógicos. J. Demme fue, es, y siempre será un director sin estilo, sin Floir, y el hombre que dirigió "Filadelfia". ¡Vamos a darle otro Oscar!