¿Que mas puedo decir?La actuación fue, casi sin excepción, aficionada.La dirección y la continuidad fueron lamentables.El SceenPlay fue predecible hasta la última escena y el diálogo tedioso.Una de las características del DVD fue etiquetada como "Gag Reel", pero eso podría haber sido una descripción de la reacción de un espectador a la mayoría de la película. Una de las cosas más divertidas fue en los comentarios del Director en el DVD.Dijo, con una cara recta, que se había propuesto hacer una película con valores de alta producción y un nombre de nombre, y que había tenido éxito.Con delirios, así, es fácil entender cómo la película resultó como lo hizo. Tal vez el aspecto más decepcionante fue el monstruo.El traje de lobo Darkwolf era un traje mono modificado (por la "creación de" característica en el DVD) y, en lugar de mirarlo.La máscara y las garras eran poco mejores que fuera de los trabajos de estante de cualquier tienda de disfraces.Los efectos de la CGI fueron dolorosamente obvios y de calidad similar a un videojuego económico.