Terry Benedict (Andy García) se pone al día con Danny Ocean y su equipo y exige que paguen el dinero que le roben (en océanos 11) más interés. Sin embargo, tiene un retroceso de la acción violenta, ya que está bajo la instrucción del ladrón más grande del mundo, el zorro nocturno. Luego, el equipo tiene que sacar una serie de existencias para que le paguen a Benedict mientras pruebes sus habilidades contra el zorro de la noche que desea mantener su posición como el mayor ladrón de la historia. Poner simplemente, esta película es un desastre completo. Las masas pueden argumentar que es "genial" y que Clooney y Pitt se ponen en gran rendimiento, pero estas son las mismas personas que tienen una suscripción a la revista "Hello" y piensan que David Beckham tiene el potencial de ser un gran actor. La historia está enrevada, no es compleja o inteligente y no tiene giros y giros inteligentes, es solo un desastre completo que se derrama en múltiples direcciones con la esperanza de que la audiencia piense que es genial e inteligente (Hello Revista Readers ). Sin embargo, cualquier reloj de cine respetable verá la película para la farsa que es. Si bien los océanos 11 no fueron una gran película que tenía un ritmo decente, era elegante y tenía algunos giros y giros decentes. Esta película se pierde su camino muy rápido y luego se rinde básicamente. Es como si el director y el lanzamiento se dijeron a sí mismos, ¡oye, esto no está funcionando realmente, vamos a pasar una risa! De hecho, el elenco parece que se están disfrutando a sí mismos, pero no lo estaba. No lo enfermaré en la trama, ya que su evolución confusa no garantiza ningún examen. La adición de Catherine Zeta Jones es en gran medida molesta. Las escenas donde Julia Roberts se toca a sí misma (con Bruce Willis realizó un papel de camafeo), mientras que ligeramente divertido parece ser un movimiento desesperado para mantener a la audiencia interesada. La película está tan llena de agujeros de trama que, como si Arnie hubiera vaciado un Uzi 9mm en el estudio de la película. El crédito solo se puede dar a algunas escenas donde el zorro nocturno usa a Caopeira para emprender un dolor contra la caída de la espalda de alguna música funky, pero esta no es una justificación para ver la película. La escena final presenta al equipo en un estupor borracho sin sentido; Esto resume con precisión la película. Quédate con el original.