Insípido. Ni siquiera puedo escribir inteligentemente sobre la película. Me reí de la película completa. No se suponía que fuera gracioso. Matt Farnsworth no tiene idea de lo que está haciendo. Su historia está escrita, parece, sin ningún conocimiento de la cultura de Iowa y el problema de la metanfetamina. Sé que Farnsworth es de Iowa, lo que hace que su película sea aún más desconcertante para mí. ¿Por qué los dos personajes principales tienen acentos? No tiene ningún sentido. La actuación fue mediocre en el mejor de los casos y a veces es difícil de ver. Violencia y sexo gratificadas llenaban la película. Supongo que se suponía que la violencia y el sexo debían hacer la película, pero se trataba de increíble y ofensiva. El final de la película es tan brillantemente malo que todo lo que pueda hacer era reír y mirar los créditos laminados con incredulidad. Mientras salí del teatro, todos los demás que se iban se estaban riendo junto conmigo. El final de la película estaba destinado a evocar lágrimas, pero hizo exactamente lo contrario. No pierdas el tiempo en esta horrible película, a menos que quieras ver ignorante, sappy, sobredimentado, Clichéd Drivel.