La dirección debe ser el problema aquí. Hace poco escuché a John Cleesese hablando de trabajar un sketch for Fawlty Towers. Se suponía que debía atacar su auto con una rama. La primera rama era demasiado débil y no divertida. La segunda rama era demasiado rígida para ser divertida. El tercero era lo suficientemente endeble como para ser divertido. Falta este tipo de atención al detalle de "Corky Romano". No importa cuán vergonzosamente no sea un broca cómica, no se solucionó, y no se quedó en el piso de la sala de cortar. El único valor que puedo encontrar en esta película es como un estudio de una película muy defectuosa que de alguna manera se escapó en la distribución sin ser reparado. He escaneado docenas de otras críticas aquí. El número de revisiones alabando esta absoluta pérdida de tiempo reforzan mi sospecha de que algunas personas se les paga para promover títulos. No puedo entender cómo cualquier persona mayor de 9 años podría calificar este título más de un 4, máx. Quiero decir, vamos, 5 es promedio. No puedo imaginarme a nadie, incluso aquellos que hacen dinero de esto, calificándolo hasta el promedio. Esto hace que mi lista de las 10 peores películas de todos los tiempos. Y, oye, ¡en realidad me gustan los tres stooges y incluso puedo tolerar la madera de ED!