probablemente la mejor película de terror en 5 años .. no ha sido remakes cojos, los intentos de hacer que un susto (cuando lo único que hacen lo que hacen es salir del teatro) y las películas que no se debería haber hecho. Pero este vale la pena. la única razón por la que no le daría un 10 se debe a Paris Hilton está en él (pero su escena de la muerte lo compensa, créanme) .... así que aquí están .. Los usurpadores de todas las escenas de muerte en el Película..1. ¡Mi escena de muerte favorita Ever - Paris Hilton's! después de encontrar a su novio Blake tirado en el suelo con un cuchillo clavado en el cuello, Paige comienza a correr. Bueno, la caminata de velocidad es más respetable. Ella encuentra esto como garaje con todos estos autos en ella. entonces (uno de) los asesinos se corta el tobillo desde abajo (todo esto esta ella es tiempo de mantenimiento de una púa de metal enorme) por lo que la deja caer y corre y se esconde detrás de este coche. los asesinos lo recoge y como se ve por la ventana lo tira por la ventana y se dispara a través de su frente .. nunca he estado tan excitado o se rió tan duro en mi vida.2. El novio de Paige Blake consigue un cuchillo clavado en el cuello y luego el asesino se acerca a él (mientras hes en el suelo) y los pasos en ella empujándola más lejos en la garganta .. entonces dies.3. Elisha Cuthbert (Carly) (una de las chicas más calientes nunca) no muere ¡PHEW pero ella pone sus labios súper pegados juntos, un puñetazo en la cara, y se pone parte de su dedo índice cortado (sí, me sentí como agitado ) 4. hermano gemelo de Carly Nick también sobrevive, pero no sin conseguir su culo pateado y una herida de arma blanca en el leg.5. mellas mejor amigo Dalton se tira por un tramo de escaleras, y luego es decapitado. Su cuerpo es arrastrado y vemos que sus ojos parpadean ... luego se cubre con cera.6. Wade (el novio de Carly) se cortó el tendón de Aquiles por un par de tijeras masiva, y luego es atacado por la misma tijera. no muere, pero hes cubierto de cera, y en 2 ocasiones se elimina accidentalmente a su piel, revelando su carne sanguinolenta desagradable. Delicioso ... así que hay. Definitivamente vale su dinero.