Después de despertarse a las 3:30 de la mañana y no poder ir a dormir, decidí que también me entretengo, mientras sufría de privación de sueño. Esta película estaba en HBO y decidí verlo. ¡Qué error! Aquí está la trama (spoilers potenciales, si incluso te importa): un hombre neurótico con una adicción a los dulces (Josh Kornbluth) funciona como una temporada para una compañía ridícula. De repente, se le ofrece la oportunidad de "ir a Perm", lo que parece ser la frase de captura favorita de esta película. Pero con un trabajo seguro y un ingreso seguro a su alcance, Josh decide por cualquier razón estúpida que no quiera hacerlo. Cuerbe irremediablemente varias tareas menores y su pereza y su falta de ambición me llenan de desprecio. Su incapacidad para enviar varias cartas "muy importantes" dentro de una cantidad de tiempo dada se supone que es hilarante, pero es simplemente estúpido. Josh se reúne y engaña a una mujer abogada y se terminan en la cama (obviamente una fantasía de Josh en la vida real, como tal, nunca sucedería). Ocurre un montón de otras cosas, pero es demasiado trinitario e inane para entrar ahora. Muestra el hecho de que esta película se factura como una comedia, solo me reí dos veces durante ello; La primera vez fue la foto de apertura de Josh Kornbluth (mi reacción inicial fue una de miedo sofocante) y el segundo fue cuando estaba en la cama con la mujer atractiva (sí, a la derecha). Josh Kornbluth es quizás la persona más aterradora que he visto en mi vida. Él es un hombre judío poco atractivo, con sobrepeso, que se supone que debo creer que tiene relaciones sexuales con mujeres hermosas. No simpatiza en absoluto con el personaje de Josh. Es perezoso y desmotivado y simplemente no aprecio los intentos fallidos del humor. Sáltate, incluso si tu vida depende de ella.