Este es difícil de ver, como dice un revisor anterior. Eso es asombroso considerando las terribles películas que salieron justo después de la Segunda Guerra Mundial, especialmente la "liberación" de Dachau. Está claro que, a partir de la mitad de la guerra, sabíamos exactamente lo que le estaba sucediendo a los judíos. La secuencia que muestra un "transporte" es vívido, casi como si se basara en un periódico real (los nazis les gustaban registrar sus atrocidades). Knox como el nazi es brillante. Él traza el curso de una carrera nazi. Ese cartografía está especialmente diciéndole cuando se contrasta con las reacciones de otros alemanes, al principio riéndose de Hitler, luego incrédulo, y finalmente indefenso. Sin embargo, ese contraste nos permite creer en la "conversión" de un joven oficial nazi a una postura anti nazi. Eso sucedió, como testigo de los varios intentos contra Hitler, especialmente la parcela de Staffenberg, que ocurrió a medida que salía esta película. Una película fuerte, efectivamente utilizando flashbacks, prediciendo con precisión los senderos de Nuremburgo y otros que ocurrirían una vez que terminó la guerra.