Gran película sobre un estadounidense G.I. Quien abandona al ejército para casarse con una niña alemana que salvó su vida en los últimos días de la guerra. Ella acepta, pero ella lo hace porque a ella realmente le gusta, o porque puede apoyarla con un acceso más fácil a los alimentos y demás. Mientras tanto, su hermano y un viejo amigo forman un grupo terrorista antiamericano llamado WeShoves, su propósito de alejar a los ocupantes (es posible que recuerde que el mismo grupo que desempeña una parte importante en la película de Lars Von Trier Europa (Zentropa)). James Mejor, mejor conocido por su papel como Roscoe P. Coltrane en la televisión de la década de 1980, el Dukes of Hazzard, es sorprendentemente excelente como el estadounidense. Debería haberse convertido en una gran estrella de cine, a esta era, me recuerda mucho a Warren Beatty. Los otros actores principales son buenos, también. La dirección de Fuller es bastante buena, usando mucho tiempo lleva de nuevo (aunque no son tan complejas como estaban en el parque; el largo toma más a menudo que no consiste en escenas largas con mucho diálogo). Los únicos problemas se encuentran en el guión, como parece ser el caso con todas las películas más llenas que he visto. No está demasiado defectuoso, pero debería haberse expandido, cargar caracteres principales y partes del script. Helga, la esposa, pasa por un cambio importante, pero completamente fuera de la pantalla. Por lo tanto, el centro emocional descansa directamente en los hombros de los mejores. Fuller también debería haber matado a la madre enferma al principio de la película. Espero que eso no suene demasiado duro! Ella simplemente no hace nada a lo largo de la película, excepto acostarse en la cama. Ella tiene tan pocas líneas. Pero Fuller sigue llevándola a medida que la película continúa. Hubiera hecho que su muerte solidifique a David y la relación de Helga yo mismo. Y la película termina demasiado abruptamente, y carece de pago. Estos no son realmente los defectos más grandes del mundo (la forma en que los describí los hace sonar más grandes de lo que son). 9/10.