Val Kilmer ... Love o Loath, a veces se mete debajo de la piel de un personaje y saca una actuación que te hace ir '¡Oye!¡Este chico es un gran actor!Lo hizo en los pantalones de cuero de Jim en las puertas y lo ha vuelto a hacerlo nuevamente en los calzoncillos de cuero de John.Revolución alrededor de la caída y la caída del rey porno de Uber John Holmes, Kilmer Strutts a sus rodillas mientras destruimos uno de los misterios de asesinato más grandes.Hollywood nunca se ha resuelto durante más de veinte años, con Holmes la clave sospechosa para una matanza brutal de estilo Manson. ¿Qué Kilmer hace sin esfuerzo es exhalar la vida baja de la celebridad, el hecho de hacer algo a nadie ansiar a nadie que lo tenga yLuego lo perdió.Ve a verlo, sabrás lo que quiero decir.