Esto es casi como dos películas, una alfabetizada y atractiva, la otra estúpida y cliché. Es realmente una pena que todos los problemas no se elaboraron con la escritura, sino considerando la rapidez con la que la mayoría de las películas de B fueron escritas y producidas, esto no es demasiado inusual. Sin embargo, es una verdadera vergüenza, ya que esta podría haber sido una película muy buena. Permite el bien. La película es original e involucra los interruptores de código WWII. Esto es bastante fascinante y me gustó ver al hombre principal (Lee Bowman) pasar por sus pasos como un interruptor de códigos maestros. De hecho, los dos primeros tercios de la película eran muy buenos. Pero ahora por lo malo, la película acaba de pasar demasiado tiempo y perdió vapor a unos 50 minutos. Además, el papel de Jean Rogers como la "novia kooky" debe clasificar como uno de los roles peores y que distraen en la historia del cine! Para cada movimiento inteligente hecho por Bowman, el idiota Rogers luego intervino para atornillar las cosas como una especie de "alivio de comedia" equivocado. Si su función se había escrito de manera inteligente, ¡la película en general habría mejorado enormemente! En su lugar, observándola, es difícil entender cómo en realidad ganamos la Segunda Guerra Mundial!