"La señorita Fac Away" es un poco divertido, que dispensa con una parcela grave o un desarrollo de caracteres para empacar tantos gags como sea posible. Mejor disfrutado con una gran audiencia que está abierta a tales entretenimientos y quizás, ha tenido algunas bebidas. La mayoría de los chistes están basados ​​en eventos actuales, por lo que en los años futuros, esta película puede convertirse en una cápsula de tiempo de referencias de cultivo pop de turno del siglo XXI.La conversión 30i a 24p de las imágenes crea una apariencia brusca en algunos Piezas, más notablemente las tomas de la aerolínea de apertura. La apariencia de Micheal Jackson es de hecho un extraño evento de no letero. Pero, por ejemplo, busco alentador que el Sr. Jackson haya mostrado un interés útil en uno de sus protegidos, incluso después de que él (el director) haya pasado de la etapa de Linda-Preadolescente. El trabajo de los efectos no es tan malo como uno. Revisión sugerida. La mayor parte de él fue realizada por una tripulación de un solo hombre en un breve período de tiempo que consiste en animador William Sutton, cuyo nombre parece haber sido omitido de los créditos IMDb. Su trabajo es un logro extraordinario y realmente ayuda a llenar las brechas en esta película. Espero que finalmente haya sido pagado!