Leland Fitzgerald (Ryan Gosling) se envía a la cárcel por el asesinato de un niño autista. Cuando se presiona con la pregunta "¿Por qué?" Él no tiene una respuesta. Mientras estaba en la cárcel, se encuentra con Pearl (Don Cheadle), su maestra, que decide tomar asuntos en sus propias manos y ayuda a Leland a descubrir por qué lo hizo. A lo largo de esta película, aprendemos todo sobre la problemática vida de Leland, incluida su ex novia Becky (Jena Malone), su famoso padre Albert (Kevin Spacey) y toda su vida triste. Esta película es la segunda película de Matthew Ryan Hoge, y es espectacular en casi todos los vodos. Esta es una película que te dejará pensar al final, y preguntándote sobre cómo funciona todo. La película es bastante oscura, pero si puedes manejar eso, entonces te darás cuenta de lo bueno que es una película. En esta película, no hay un chico malo. No hay nadie que puedas culpar por cualquier cosa que suceda. No hay estereotipos, y la audiencia no intenta probar a Leland culpable. En su lugar, nos sentamos, relájate, y observamos la vida de este niño en el corse de la película. Todos los problemas representados en la historia son muy reales. Adicción a las drogas, expectativas de los padres, tristeza abrumadora; Todos existen en nuestro mundo. Gosling. Gosling le da a uno de los mejores actuaciones de su carrera en esta película, como el adolescente deprimido Leland. Su padre vive en Europa y realmente no le importa mucho a su hijo. La única persona que ama es Becky, pero tiene problemas propios. Él sabe exactamente lo que hizo, pero como dice en la película, 'Quieres un por qué, pero tal vez no haya uno. Tal vez esto es algo que acaba de suceder. Hay un por qué, pero no lo entendemos hasta el final. Mientras observas la película, la audiencia se encuentra sorprendida de que una persona tan joven podía saber mucho sobre el mundo. Leland se da cuenta de las cosas que las personas tienden a ignorar. Una escena particular que reflexiona por el pensamiento que realmente me afectó fue durante una de las conversaciones de Leland con Pearl. Pearl acaba de engañar a su esposa y cuando Leland pregunta por qué, Pearl responde que solo es humano. Luego, Leland dice algo que nunca ocurre realmente a nadie: "¿Por qué las personas solo dicen que cuando han hecho algo mal?", Chris Klein proporcionó otro trabajo de acción fantástica. En la película, juega a Allen Harris, el novio de la hermana de Becky Julie (Michelle Williams). Aunque él no es uno de los personajes principales, me sentí asombrado de lo profundo que era su personaje. Puedes relacionarte mucho con Allen. Sabes cuánto le importa la familia Pollard. Es como si fueran su propia carne y sangre. Al final de la película, te das cuenta de lo lejos que iría a ayudarlos. En general, esta película es una obra maestra que ha sido pasada por alto por algunas personas. Sin embargo, si se toma el tiempo para verlo, lo más probable es que vea que todo lo que he mencionado anteriormente es cierto. Y una vez que hayas terminado de verlo, nunca volverás a mirar al mundo de la misma manera. 9.5 / 10