Hitokiri (que se traduce aproximadamente como "asesinato"), A / K / A "Tenchu" que se traduce aproximadamente como "castigo divino") muestra hideo gosha en la parte superior de su forma. ¡No te pierdas este, o el otro clásico de Gosha, Goyokin! Hitokiri no es solo una de las mejores películas de Gosha, es una de las mejores películas de "Samurai / Chambara", y quizás una de las mejores películas japonesas que se ha exportado, advertido, todos los detalles intrincados de la trama en Hitokiri pueden ser un poco Difícil de seguir a los desconocidos con la historia japonesa del siglo XIX. Aun así, el drama humano subyacente es obvio y abierto a todos los espectadores. Según la norma para GOSHA, Hitokiri proporciona otra variación en su tema tradicional de "lealtad a su Señor" frente a "haciendo lo correcto". Sin embargo, GOSHA desarrolla su tema favorito con tal sofisticación, que realmente es una película que verá (junto con Goyokin, por supuesto). Supongamos que se rompe así: si quieres un cuento más simple y orientado a la acción, podría querer Para ver a Goyokin. Sin embargo, si desea un drama más reflexivo, multicapa (aunque grim), vea este. (OK, OK, esencialmente, esencialmente, el telón de fondo histórico es un grap de poder masivo entre muchos clanes de samurai diferentes que son (1) trabajando para reformar, Sin embargo, conserva, el tokugawa shogunate, y (2) aquellos que intentan instalar el emperador Meiji como el gobernante supremo de Japón. Por supuesto, aquellos clanes trabajando "para" el emperador Meiji a menudo estaban menos interesados ​​en "reformar" Japón que para garantizar su propio clan más poder en el "nuevo orden mundial". Irónicamente, todo el sistema feudal fue abolido oficialmente como una de las primeras reformas del gobierno de Meiji. Son giros irónicos como este: Gosha es grande en la ironía, que hacen todo el mundo. Parcela a todos los más agridulces.) Lo que distingue a "Hitokiri" de las otras películas de Gosha es el sentido maduro de la cinematografía de Gosha. Cada disparo está cuidadosamente compuesto, y (al igual que Barry Lyndon de Kubrick), cada cuadro de la película podría sostener la suya como una composición aún. Por supuesto, esto es típico GOSHA. Hitokiri realmente se destaca con impresiones impresionantes, incluyendo (como con Goyokin) Muchos paisajes marinos. ¡Sólo observa la secuencia de apertura, y estás enganchado! No se equivoque, esto no es una pieza de período de inglés: Hitokiri es extremadamente violento (no digas que no estabas advertido). ¿Qué más, aparte de la cámara fría, hace que Hitokiri se destaque? Las actuaciones parecen (para mí) un poco más sutil en esta. Katsu Shintaro (de Zatoichi / Hanzo La fama de afeitar) se convierte en un rendimiento estrella como el protagonista / antihéroe en conflicto, Okada Izo. Katsu logra inculcar a la humanidad a un personaje que parece casi más animal salvaje que el villano. A lo largo de la película, nunca estás bastante seguro de que estás comprometido o revuelto por el personaje de Okada. Al mismo tiempo, la representación de Katsu de hambre de hambre de Okada por respeto, y sus últimos intentos patéticos de redención, parecen ser tan humanos que no puedes evitar sentir empatía / simpatía. Por supuesto, después de ver a Nakadai Tatsuya jugar al héroe torturado en "Goyokin", es genial verlo jugar a un villano tan despiadado en "Hitokiri". ¡Es simplemente perfecto, no hay nada más que decir! Como una nota final, quizás más interesante para los aficionados que a los fanáticos informales, no se pierda la última aparición de la pantalla de Mishima Yukio (sí, el nuevo novelista ultranacionalista de la derecha de Gay, que se suicidó. por Seppuku antes de la multitud de empleo al personal militar japonés, "secuestró" en 1970, y tuvo una película en su vida y trabajo realizado por Paul Schrader), quien realmente hace un trabajo bastante sólido de retratar a los honorables (para un asesino) Shinbei Tanaka .