Esta película tiene una configuración decididamente extraña, que tiene lugar en una escuela de la que es realmente vieja para comenzar, pero ciertamente no se parece a ningún entorno escolar de medicina estéril. Muy gótico y atmosférico. En cuanto a la película en sí, bueno, ok, la premisa está un poco fer, pero bueno, por eso vemos películas, ¿no? Y está menos favorecido que parte de la basura que está fuera en estos días, eso es seguro. Los estudiantes de medicina están experimentando con la muerte 'a corto plazo', como para permitir que se mueren brevemente para que puedan experimentar cómo es la vida futura. Es un poco agradable, en algunos casos, hasta que las partes regresen con la Voyager y comienzan a entrometerse en sus vidas de la tierra. No había visto esta película en años hasta que lo conseguí en DVD y tengo que decir que había olvidado lo bueno que era. Y me sorprendió que Julia Roberts se ve verdaderamente hermosa en esta película, no como las actrices de hoy que supuestamente son hermosas, pero están vestidas y inventadas como prostitutas baratas. Ahh, los buenos viejos tiempos. De todos modos, este es un gran movimiento, tal vez no para los cristianos fundamentalistas, pero muchos otros pueden disfrutarlo. 8 de 10 estrellas.