De todas las películas de Mid-'80 de Arnold, que habrían pensado que más relevante hoy sería el hombre corriente. Un relato escalofriante y sorprendentemente realista de la realidad de la televisión se volvió loco. Puede haber sido retrocedido en espalda entonces, pero no así ahora. No cuando lo piensas. Actualmente, los programas de televisión de realidad se raspan la parte inferior del barril o desesperados para elevar la barra. Si el siguiente no es más controvertido como el último, es un DUD. ¿Cuánto tiempo será antes de que realmente vemos espectáculos como el hombre corriente? ¿Cuánto tiempo antes de que tengamos "abogados teatrales nombrados a la corte" o la división de entretenimiento del Departamento de Justicia? Hay tanta sátira e inteligencia en esta película que puede haber sido perdida en 1987 que está desesperada por verse nuevamente considerando el estado actual de los programas de televisión. El mayor mensaje de todos es "Usted está siendo mentido". No es un secreto que el gobierno y los medios de comunicación trabajan en Cahoots. Y las masas creen lo que los medios de comunicación les dicen que crean. Es un estado de asuntos muy aterrador y, a menos que surja representaciones más precisas de la verdad. Podemos aceptar fácilmente un espectáculo brutal como el hombre corriente en un futuro cercano. No es un secreto que Reality TV no es muy realista. Está editado y remodelado antes de emitir y es solo lo que las redes quieren que veas. Por lo general, está lejos de la verdad real. Aunque sea más bien diferente al libro de Stephen King (el final está completamente cambiado), el guión se ajusta a la típica fórmula Arnie. Sí, tiene numerosos y muy curiosos de un solaneros y él dice 'Volveré' (que nunca dijo que, a menudo, de todos modos, cuando lo piensas) en la situación más irónica, pero aún es un millón. Tiempos mejor en el rol, que Christopher Reeve o Dolph Lundgren habrían sido (estos dos fueron considerados antes de que Arnie lo crea o no). El director no es otro que Dave Starsky (Paul Michael Glaser). Puede que no sea artístico, pero sigue siendo lo suficientemente fuerte como para generar emoción y su uso de los colores de neón y flourescentes le da a cada individuo un aspecto bastante fresco. Andrew Davis (no un director que me gusta particularmente) se adjuntó antes de Graser, aunque no importa quién dirija, la película todavía está estropeada por una sensación muy pesada de los años 80, de todo, el puntaje de Harold Faltermeyer (¿lo recuerda?) Está increíblemente fechado y roba Las escenas de acción de cualquier integridad atemporal. Y el sentido de la moda de la película es demasiado excesivo para establecer convincentemente en el futuro. Aparte de la sensación fechada, la única cosa que me molesta es el tiroteo mal determinado que pasa como el clímax. Este nuevo DVD es un millón de veces mejor que el lanzamiento original. Se ha ido es la horrible foto de la caja de letras. En su lugar hay una nueva alta definición de alta definición 1.85: 1 Transferencia anamórfica. Los colores brillan y literalmente pop de la pantalla. El nuevo Dolby 5.1 EX y DTS ES SoundTrack también son increíbles. Allí el uso constante de los canales envolventes al gran efecto y el bajo es fuerte y poderoso. Definitivamente uno de los mejores re-maestros que he visto hasta ahora. Dos documentales intrigantes, un remolque y un trámite de "Conozcan los acosadores" se incluyen en este conjunto de 2 discos que viene en una caja de deslizamiento bastante ordenada.