Uno de los mejores de Keli McCarthy. Esta película está llena de sexo y desnudez. Tiene hermosas mujeres sexy y algunas configuraciones atractivas. Creasme, hay muchas escenas de sexo picante y vapor, pero no tan calientes como las mujeres. Tenemos ajustes exteriores, una bañera de hidromasaje, camas, por supuesto, y algunos otros lugares agradables para tener sexo. Padre Monge es excelente en la secuencia de sexo de apertura donde se comporta como una niña traviesa. Keli es increíble, es extremadamente sexy y se realiza en al menos 4 escenas de sexo calientes. Mi favorito es cuando tiene relaciones sexuales durante un picnic o algo así. ¡Ella se quita este vestido corto y el resto puedes ir a resolverlo! Renee Rea también tiene una escena sexual sexy, donde de nuevo, demuestra que las hermosas caras lindas también pueden realizar excelentes películas de sexo de núcleo suave. La escena más memorable en mi opinión se acerca al final. ¡Es una característica de doble sexo que tiene que ver con sexo hottub, sexo intenso! y Kelli McCarthy lo recibe muy fuerte, tan fuerte que la pareja en el hottub se siente interrumpido. La escena es larga, vapora, muy explícita y divertida. Mi favorita de 2001.Las otras buenas escenas incluyen Keli conseguirlo en el bosque (realmente pervertido); Luego se vistió como una novia. Renne Rea, siempre super hermosa, vestida como una niña patinadora tiene una escena de sexo al vapor. ¡Agradable! Por favor, mire esta película si disfruta del sexo B-Soft Core. Es uno de los mejores del nuevo milenio. Me divertí con eso.