"Changi" es una comedia / drama australiano en el campo de prisionero japonés de la guerra japonesa de ese nombre. La historia recorta entre eventos pasados, y el día actual, cuando los veteranos envejecidos planifican una reunión. Esta es una miniserie muy publicitada y controvertida, aquí en Australia. El presupuesto se ejecutó ($ 6.5 millones de dólares de Aust.); Los historiadores y veteranos criticaron su autenticidad; y los críticos piquen la incómoda mezcla de comedia y drama (tonos de "Pearl Harbor"). La escritora de la serie John Doyle (la mitad del exitoso equipo de comedia Roy & H.G.), ha tratado de defenderse con comentarios sobre "los personajes son compuestos de personas reales"; "Las tropas usaban la comedia para hacer frente a la situación"; "Se basa solo en eventos reales"; "Uno de nuestros actores estaba allí", etc. No tengo un problema con ninguno de estos puntos. Muchos magníficos dramas ficticios y fácticos han salido de los japoneses P.O.W. Experiencia del campamento: "King Rat", "Tenko", "Feliz Navidad, señor Lawrence", "Puente en el río Kwai", "Paradise Road", "Imperio del sol", "juramento de sangre", y "una ciudad como Alicia". La comedia negra a menudo se ha utilizado con éxito en P.O.W Dramas: "La vida es hermosa", "The Great Escape", "Siete Beauties", "Stalag 17", "La historia de Colditz", e incluso "Héroes de Hogan". Entonces, ¿por qué es "Changi" un fracaso monumental? - La actuación en "Changi" es uniformemente excelente, la música y la cinematografía son buenas, es la escritura y la dirección que lo han descendido. Cada escena parecía darme olas de Deja Vu. Cuando Anthony Hayes está hecho para pararse en el sol ardiente, pensé: "¿No vi a Alec Guinness, haz esto en" Puente en el río Kwai "?". Los repentinos destellos en Surreal Song & Dance devolvieron el "detective de canto" de Dennis Potter, pero sin la delicadeza. Este préstamo sucedió tan a menudo, golpeó la escritura perezosa por corte y pasta, en lugar de homenaje. La constante interconectación entre el pasado y las historias actuales me dejaron incapaz de concentrarse en tampoco. Flash hacia adelante y el flash Atrás puede ser una herramienta útil: aquí me dejó distanciado de los caracteres, donde se llamaba la intensidad. El "Ausiness" está exagerado, cada conversación parecía incluir "Piedra de los cuervos sangrientos" y tal, que estaba diciendo "Entiendo el punto, sé que son Aussies". Estereotipos culturales extendidos a los británicos y japoneses demasiado sadistísos jóvenes japoneses; Oficial británico contento; Comandante japonés más sabio; Amor de la diversión, los ausentes rascados, etc. Pensé que estaba viendo "Héroes de Hogan en el río Kwai". Después de 3 episodios, estoy afinando.