Acabo de ver el final de la temporada 2 de Doctor Who, y aparte de un par de episodios aburridos Este espectáculo es fantástico. Su pérdida triste que nos despedimos de un personaje principal una vez más en la última temporada, pero el espectáculo se mueve.BBC necesita aumentar el presupuesto en el programa, solo hay tantas cosas que pueden suceder en Londres y las áreas circundantes.También algunos de los efectos especiales, aunque en general, muy buenos, en la ocasión extraña necesitan ser un poco más pulidos. Fue una gran apuesta para que la BBC traiga un espectáculo que perdió su camino hace mucho tiempo yDebe ser felicitado por hacerlo. Roll en la Navidad 2006 especial, el especial de Navidad de 2005 fue, con mucho, lo mejor en la televisión.