Qué película inusual. No se hacen concesiones en "Efectos especiales de Hollywood" o entretenimiento. No hay música de fondo, no efectos especiales ni un sonido mejorado. Las expresiones faciales generalmente están cubiertas por barbas gruesas y el idioma español es una extraña lilt monotónica que suena igual ya sea en medio de una batalla o hablando alrededor de una fogata. Viste estas películas (partes 1 y 2) como una experiencia educativa, no es realmente algo para ir y tener entretenido. Es bastante largo y en lugares aburridos. Pero sospecho que dada la falta de un desarrollo de la trama, tampoco creo que su misma educación tampoco es difícil percibir cualquier historia del diálogo de la película, sería una buena idea leer. un poco en la historia para que puedas entender el contexto de lo que está sucediendo, ya que por alguna razón el director no vio oportuno informar a la audiencia por qué la banda del Che se estaba moviendo por la forma en que lo hicieron, como resultado, parece que Be Grups Skulking alrededor del bosque sin ninguna razón en particular y recibiendo un disparo. Me hubiera encantado darle a esta película más estrellas por de alguna manera, generando más empatía conmigo y desarrollando profundidad de carácter, pero de alguna manera todos los personajes todavía eran extraños para mí en el fin. Las estrellas que reciben son para el realismo y muestran las dificultades de la guerra de guerrillas.