Después de irse a dormir de pura soledad, Lestat se despierta de un sueño de 100 años a los sonidos de una nueva música de la que quiere ser parte y la banda "The Vampire Lestat" nace. Su anhelo de poner fin a su soledad y su actitud de "vivir en la luz" junto con su música, enojar a sus compañeros vampiros y despertar a un mal que ha dormido durante miles de años. Esta película no es para aquellos que buscan un verdadero libro a -adaptación cinematográfica. Aquellos que han leído los libros y esperan verlo en la pantalla, para una gran decepción. Esta película atraerá a aquellos que realmente disfrutaron de la película "Entrevista con el vampiro". Hay algunos agujeros de trama e incongruencias, pero en su conjunto, esta película estaba satisfactoria. Stuart Townsend retrata a Lestat con una sensualidad y sensualidad que carece de la película anterior. Las relaciones retratadas en la película fueron muy sexy y sizzling. Como una película, la historia lo obliga y lo atrae. El casting es maravilloso. Me encantó esta historia y película. ¡Si te gusta a fuego lento la sensualidad y la tensión sexual, te encantará esta película!