Me acercé a esta película con bajas expectativas, pero me sorprendió gratamente. Está muy bien hecho y le gustan las manos por las películas de baile de salón de bailes de los últimos años, especialmente "estrictamente salón de baile". Mientras la música es agradable y el baile colorido, para mí, la película no se trata de bailar. Se trata de la institución muy japonesa que le da a los trabajadores de oficina masculinos largos viajeros al trabajo y el tiempo libre después del trabajo para el entretenimiento que no involucra a sus familias. Aquí tenemos al hombre con la familia completa y la gran hipoteca y un escalofrío para la vida. Se siente atraído a la atractiva imagen de una mujer joven en un estudio de baile que pasa durante su viaje y esto lo lleva a probar bailes de salón. También el japonés es el hecho de que los motivos lígidos que iniciaron su nueva pasión se hacen lisos, pero de alguna manera aceptados, al menos eventualmente, por familia y audiencia. Las actitudes al baile de salones, como se transmiten en la película, son definitivamente no occidentales, aunque la disciplina y la música son claramente importantes culturales a Japón. Los contrastes culturales son, por lo tanto, intrigantes. Incluso sin las ideas culturales, el color, la danza y el entusiasmo de los jugadores hacen que sea una película divertida para ver.