Tiene el tiempo que Gunga Din se libera en DVD. No puedo decir con precisión cuántas veces he visto esta película fina, pero nunca me canso de ello. Los actores principales trabajaron muy bien juntos. Victor Mclaglen (SGT McChesney), Cary Grant (SGT Cutter) y Douglas Fairbanks JR (SGT Fallentine) son un equipo inmejorable. Simplemente no puedo superar sus hazañas en la India. Su primera vistazo a los sargentos tres, es cuando los veas comprometidos con los luchadores con otros soldados en un llamado mapa del tesoro. Los tres sargentos se envían en una expedición para averiguar qué pasó con la línea de comunicaciones y ingresan a una ciudad en su mayoría desierta, o así lo creen. Se involucran en las reparaciones necesarias y pronto encuentran algunos "residentes" en el escondite. Poco después de que sean atacados por un grupo de locos y apenas se escapan de regreso a la base. Se envían a otra misión que le da a SGT Cutter la oportunidad de ir a cazar por el oro con DIN. Encuentran el templo de oro y están atrapados por los simpatizadores de Kali malvados. Se envía DIN a Fetch Ayuda y se captura el cortador. Pronto, McChesney y Ballentine llegan con DIN, y son demasiado capturados. Funciona con ser asesinado, observan impotentes a medida que su regimiento viene a rescatarlos. Los malvados observan y están a punto de resortar su ataque sorpresa cuando un din herido se sube a la cúpula dorada y sopla su bugle, que luego alerta a los británicos a la emboscada. Al hacer esto, DIN es asesinado muerto. Los soldados atacan a los malvados y pronto los derrotan. Al final, DIN es honrado ya que está hecho un cabo honorario en el ejército británico.