Recuerdo que el enganche senderismo a España a las 25, consiguiendo un ascensor, lo que resultó ser, dos pequeños ladrones italianos que huyen. Estaban haciendo mucho fuera de la ley, pero desde el otro lado llevando un pequeño retrato de Jesús en el bolsillo para su protección ... justo e injustos, buenos y malos, criminales y correctos donde aquí en una nueva combinación, fuera de la Categorías que solía saber. 'Les Valseus' me da, aunque una película y una vida real, una imagen cercana a mis propias experiencias: la intensidad de cada momento tan pronto como se vaya "de atrás" y vaya por el trastorno, lo que se presente, es otro. Estado de ánimo y también 'peligrosa' forma de vida, porque, como todos sabemos, hay personas que no están listas para esto y están dispuestas a perseguirlo por 'robar' y así sucesivamente ... Esta película toca los valores ', Es una historia sobre 'lo que es correcto e incorrecto': moral. Es la resurrección del individuo luchando contra él / ella de forma libre contra la "falsa moral" y el conformismo ... hay peligro todo el camino, porque, ¿a qué distancia puedes ir con tu propia "libertad" y cruzar tus propios fronteras morales y la de otros fronteras morales? ¿personas? ¿Qué hacer con las personas que están dispuestas a lastimarte, ponerte en la cárcel o incluso dispararte por las cosas que haces, como "robar" alguna gasolina de una compañía petrolera multinacional para ti? Les Valseuses re-despierta estas preguntas en mí, porque la moralidad, en contradicción con el "mensaje de los medios" habitual, es bastante complejo ...