"Secreto Sunshine" me recordó a "The Rapture" (1991), con Mimi Rogers y David Duchovny, pero esta producción coreana es una mejor película. Retrata a los cristianos coreanos súper religiosos en una ciudad provincial coreana, y las experiencias del personaje principal que interactúan con ellos a raíz de una horrible tragedia personal. Shin-AE es una madre soltera viuda que se mueve a la ciudad de Milyang ('Secret Solshine' en Chinese) de Seúl con su hijo pequeño. Ella ha elegido a Milyang porque su difunto esposo (asesinado en un accidente automovilístico) nació allí, y ella siente que necesita hacer un nuevo comienzo en la vida en un lugar nuevo. Ella no reacciona bien a las propuestas de los Zelots cristianos locales, uno de los cuales los miembros intenta convencerla de que venga a sus reuniones de la Iglesia y la oración. Shin-AE es esencialmente irreligioso y cepilla a estas personas tan cortésmente como puede. De hecho, cepilla casi a todos en Milyang para comenzar, pero algunos de ellos son persistentes al tratar de invadir su mundo, y las consecuencias a menudo son hilarantes. Decir que más sería darle a la película, pero se debe tener en cuenta que el desempeño de la mujer en el papel principal (Jeon Do-Yeon) es estupendente. Habiendo leído que ganó el premio Mejor Actriz en Cannes en 2007, la esperaba para un trabajo decente. Pero la Sra. Jeon está cautivando y es imposible quitarle los ojos cuando está en pantalla. La película es una especie de trabajo de trabajo destrozado Evelyn Waugh-Esquire, que muestra cómo el destino puede sentirse loco tanto como extrañamente inevitable.