Si te gusta ser entretenido, no vayas a ver esta película. Si te gusta ver a Heroics of War, no vayas a ver esta película. Si desea ver la buena actuación y un excelente guión, no vaya a ver esta película. Si le gustan las películas típicas de la guerra de Hollywood que terminan justo a tiempo para dar un llamamiento políticamente acusado al público sobre la grandeza y la gloria de la guerra, ve a ver esta película. De lo contrario, no pierdas el tiempo. Siempre me interesan las películas de la guerra porque creo que si se hacen bien, pueden enseñarnos algo sobre las cualidades de guerra paradójicas y sin valor de la guerra. Esta película muestra a un grupo de chicos que corren por el campo, diciendo que las líneas de cliché descortes, haciendo las cosas más predecibles y defienden a los oprimidos con la misma fuerza exacta y la brutalidad que se le dio a los oprimidos. ¡Esta película es una desgracia para el cine y a los Estados Unidos de América! ¿Te imaginas ser una persona de Europa o África, o cualquier otro país y observar esto, diciéndole dicho que es así como son los estadounidenses realmente? ¡No es de extrañar que todos nos odien! Por favor, por favor, por favor, no pierdas el tiempo en este pedazo de basura; Si usted debe, espere y alquile. 4/10