Increíble. Eso es lo que dirías si te sentaste a través de esta película. Simplemente, increíblemente, increíble. En realidad, es tan sorprendente que cualquiera fuera lo suficientemente estúpido como para volcar el dinero para hacer esta monstruosidad que simplemente no puedes creer lo que estás viendo. Eso, mis amigos, es lo que está realmente aterrador acerca de esta película. Alguien pensó que era una buena idea hacerlo. Bueno, aquí hay otra historia increíblemente original: estudiante de la escuela secundaria (ocasionalmente parecía que la figura de la universidad) tiene una puta para una madre, vive en un parque de remolques, y es un "artista" que es ridiculizado por su "ser todo diferente". Bueno, por supuesto, este pobre niño ridiculizado es finalmente asesinado y, aquí está la parte original, su alma habita un espantapájaros (debajo de lo cual, es asesinado por el último Juan de su perro de la mamá). Luego da la vuelta con la matanza estándar de todas las personas que se hicieron lastimar. Awww.here la desglose: lo bueno: - Película increíblemente divertida, incluso si eso no es lo que querían los cineastas claramente borrachos. Esta y la secuela en un disco en el Wal-Mart $ 5.00 Bin, así que es un poco caro. No lo hizo daño, no ayudó: - La violencia y la sangre son un tipo de sub-estándar. Una persona está apuñalada con una maizcob .-- Suena como si pusieran algún esfuerzo en la música, pero en realidad no se ajusta a la película, y no es tan buena. El mal: - Terrible, terrible actuación. Otra decepción de Slasher con mujeres sexy, ninguna de ellas eliminando la ropa. ¿Cuándo dejó de ser un gráfico de blashers de cejas bajos? - Historia ridícula .- El espantapájaros vomita a los solteros que harían a Freddy Krueger y Arnold Swartzenegger sonrojar .-- La historia de amor subyacente estándar no va a ninguna parte, y es pobre hecho .-- Algunas de las personas muertas parecen que fueron elegidas al azar: nunca sabes realmente quién es nadie y luego están asesinados. Y solo asumes que deben haberlo venido. El feo: - Tarifa de slasher extremadamente promedio, solo con un espantador de asesinato en lugar de ... Bueno, todo ese otro mierda .-- En ninguna parte tan interesante como Freddy Krueger, Jason Voorhees, Pinhead, Chucky, o incluso Angela de la serie "Sleepaway Camp", todos los cuales son mejores que esta atrocidad .-- El peor diálogo absoluto que he escuchado en mi vida. El guión está cargado con un nivel de retraso que nunca imaginé podría existir. Soy serio aquí, es un paso lleno más allá de los terribles. Sin embargo, no me malinterpretes, es divertido como el infierno, pero nunca he escuchado más la broma asinámica, incluso en "Party Party Massacre III". Esta película hace que "Jason X" se vea como Shakespeare .-- El hombre que mata al niño que se convierte en el espantapájaros: peor peluca. Diálogo para igualar. Escena memorable: - El que los jóvenes de la escuela primaria escupen su propio diálogo ingenioso: "Oye, vamos a encontrar animales pequeños para torturar. Huh eh." Actuando: 3/10 historia: 3/10 Atmósfera: 2/10 Cinematografía: 1/10 DESARROLLO DE CARACTERSO: 2/10 EFECTOS ESPECIALES / Maquillaje: 5/10 NUDIDAD / SEXUALIDAD: 1/10 (NO NUDIDAD, MOM LA PUERTA DE LA PUERTA, NIÑAS OTRAS NO SOMBRAS) VIOLENCIA / GORE: 5 / 10 (baja calidad, cantidad mediocre) Diálogo: 0/10 (extremadamente ridículo, descarado, sobre lo alto y dolorosamente divertido, tan malo, es bueno. ¡Mi primera calificación para el diálogo en cualquier película!) Música: 5/10 Dirección: 2 / 10Cossidad: 10/10 Crappiness: 9 / 10OverAll: 3 / 10Atrae One para solo personas como yo que disfrutan viendo una mierda pura. O películas de slasher finalistas. Esta no es una buena película, en absoluto. Diálogo de risa y personajes Manténgalo de ser verdaderamente aburrido.www.residenthazard.com