Stewart Kane (Gabriel Byrne, Feria de vanidad) se dirige con su Jindabyne local, los amigos de pesca de Australia por un fin de semana de descanso, recreación y relajación. Pero cuando Stewart descubre el cuerpo de una mujer aborigen que flota boca abajo en un río, las cosas parecen haber resultado lo peor. La mayor víctima del fin de semana es el sentido común de los hombres. No salen del barranco, y en su lugar terminan su fin de semana de pesca con algunas grandes capturas. Luego se dirigen e informan el cuerpo. La ciudad y la vida de los hombres se convierten rápidamente en un desastre. Los medios locales los enjuagan, y las acusaciones de prejuicios aborígenes se levantan de los nativos locales. La esposa Claire de Stewart (Laura Linney, el exorcismo de Emily Rose) detecta los significados más profundos de lo que hicieron su esposo y sus amigos, pero tiene que luchar contra ella a través de su propia enfermedad mental. En general, todo este caos es la vida que era esta joven. ¿Quién es ahora un espectáculo de medios, salpicado en una losa de la morgue? Su asesinato y su posterior dumping hacia el agua son simbólicos de lo que estaba debajo de la ciudad de Jindabyne: una división de hombres y mujeres, en blanco y negro, social y marginoso. Las únicas otras personas que parecen entender algunas de las que están sucediendo son dos. Niños pequeños: Stewart y el hijo de Claire que están siendo guiados por un aussie de media raza que la madre fue asesinada también solo unos años. La joven vive con sus abuelos y está tratando de soltarla de su madre la mejor manera de que pueda, y el descubrimiento de un nuevo cuerpo parece, extrañamente suficiente, un método para lograr esto (otra vez, la corriente subyacente de Jindabyne es Surmed). Todo y todos en este municipio de Jindabyne se sienten en lo que se esconde bajo su superficie, pero ninguno de ellos está dispuesto a sumergirse en las aguas turbias y echar un vistazo (el simbolismo aquí se ve cuando un lago cercano que se usa para la recreación y Se dice que la natación contiene el casco antiguo de Jindabyne bajo su superficie). Ninguno, es decir, hasta que Claire los obliga a. La película es interesante si un poco demasiado complicado. Hay demasiadas líneas de historia que necesitaban explorar y simplemente no se hace; Demasiados hilos sueltos. La actuación estaba bien, pero la filmación era terrible. Cámaras tambaleantes, tiros granos o oscuros, y solo una persistente generalizada duele la producción en general. Disfrute de las películas simbólicas, siendo Northfork siendo uno de mis favoritos de todos los tiempos en esa vena. Pero Jindabyne necesitaba alcanzar su cabeza por encima del agua turbia para que pudiera ver sus propios problemas, lo que simplemente no sucedió.