¡Guau! ¡Guau! ¡Guau! Nunca he visto un documental no predicador sobre la globalización hasta que vi a Mardi Gras: Hecho en China. Esta película tiene cero narración y combina imágenes verdes con entrevistas sensibles con cuatro trabajadores adolescentes en China que viven dentro de un compuesto de fábrica. Juegan con juguetes, saltar cuerdas y bailar. Sin embargo, la mayoría de sus días y noches consisten en trabajo, trabajo y trabajo, pero las imágenes de su trabajo son iluminadoras y fascinantes para ver. El propietario de la fábrica en China es increíblemente abierto, tanto para que llegue a su hogar los efectos de la globalización mientras "castiga" a los trabajadores. Siguiendo astutamente las perlas de Mardi Gras de China al carnaval, la película revela cómo está conectado el local con el global a través del humor y las imágenes interesantes y interesantes de ambas culturas. Una de las partes más interesantes de esta película es la introducción cultural entre los trabajadores de la fábrica y los Reveladores de Mardi Gras entre sí a través de las imágenes. Aquí, la película tiene un círculo completo y muestra cómo las imágenes pueden ser un punto de comunicación y transformación. La película nunca es predicada, no es impulsada por la culpa, y permite que el punto de vista de todos esté presente. Al final, nosotros, los espectadores, conformamos nuestras propias conclusiones sobre la complejidad de la película y la globalización.