Aquí hay un dramático de televisión innovador; Lo que tan fácilmente combina una historia convincente, dibujando brillantemente desarrollo de personajes, humor, romance y drama en cada episodio. Aquí hay un espectáculo que canta a su propia melodía, ya sea que su audiencia elija seguir o no. ¿Cuántos otros shows en la televisión estos días cambian audazmente en el tono de una temporada a otra? Donde la mayoría de los otros shows principales en este sitio han encontrado una fórmula que funciona, que trae a los espectadores y los dólares y se han quedado atrapado como pegamento a esa fórmula (descanso en la prisión, 24 y amas de casa desesperadas, vienen a la mente) - perdida toma un DIFERENTE RUTA donde incluso después de lograr esa meseta y esa fórmula ganadora, el equipo de productores ejecutivos es lo suficientemente valiente como para reinventar completamente el programa para atender su objetivo más alto de convincente a la narración de narraciones. Aquí es donde se perdió la pérdida de la televisión normal. Así es como es tan desafiante de la televisión convencional. Y es por eso que se pierde es una de las creaciones de vanguardia y innovadoras de la televisión moderna. Olvídate de los jugadores de noche: se ha perdido, ha sido, y siempre lo será, allí para apaciguar su culto después del primero y el público en general a continuación. Pero es un testimonio de su inventiva que está ganado una base de fans que consiste en lo mejor de ambas audiencias.