Esta es una de esas películas donde tiene que poner a un lado algunas de sus deficiencias obvias (un resultado de la fecha y la ubicación de su producción) y acentuar lo positivo. En muchos aspectos, esta es una película verdaderamente excelente. Forja la parodia en el resumen de una línea, pero la deficiencia más grave para un hablante de inglés como yo fueron los subtítulos espantosos. La impresión que vi tenía los subtítulos de "exportación" de "exportación" soviéticos de 1982, que usaban consistentemente la gramática invertida, probablemente para dar la impresión del habla del siglo XIII. El impacto real de esta tontería es hacer que sea más difícil seguir los subtítulos, lo que significa que gasta menos tiempo mirando las imágenes. Dado que las imágenes cinematográficas son esta películas de gran fuerza, este es un problema real. Otro IMDB-Niks ha escrito mucho sobre los elementos de propaganda estalinista de esta película (en caso de que el espectador no se note para él / ella. También han escrito mucho sobre la batalla en la escena de hielo, que es excelente en mi opinión. El interés del amor casi carece de sutileza y, sin embargo, de manera extraña ..... casi totalmente carece de encanto también. Pero es bueno estremecerse de vez en cuando. Estaba familiarizado con la música de Prokofiev a esta película mucho antes de ver la película. Las imágenes y la música se complementan entre sí maravillosamente. Y son las imágenes que se quedarán en la mente durante mucho tiempo. Bergman claramente aprendió mucho de estas imágenes: las imágenes de sus piezas medievales (por ejemplo, el séptimo sello, la primavera virgen) construyendo y mejorando las ideas de Eisenstein. Esta película se realizó en 1938 en la URSS. En ese contexto es una obra maestra, aunque es defectuosa. Para el visor moderno, le sugiero que vaya con el flujo y disfrute de las muchas golosinas en el show.