Eso es todo lo que puedo decir realmente sobre esta película.Es dbz ... como el árbol de poder y el mundo más fuerte, realmente ... no se ajusta a la línea de tiempo para el espectáculo, aunque supuestamente se coloca justo antes del comienzo de la serie de televisión.La acción es bastante agradable en general.La trama tiene una base bastante agradable, con un buen fondo que establece por qué estos chicos se odian y todos.Bastante bien en general, allí ... El problema es que ... hay muchas cosas realmente raras.Quiero decir, cosas realmente raras.Al igual que el mundo más fuerte, hay una canción realmente extraña en esta que solo se ha creado en una bruma inducida por drogas ... perturbadora es el hecho de que Gohan, mientras canta, está bastante drogada.Espeluznante.Los villanos son extraños y bastante cómicos ... Moreso que el tipo de DBZ habitual: esto parece más como se hizo como una película de bola de dragón en lugar de una película de Dragon Ball Z.En general, su entretenimiento lo suficiente, pero ... solo ... extraño.