La venganza de Pinocchio no es una buena película.Tampoco es terrible. La actuación era de madera al menos en la parte de Pinocchio. El títere tenía todas las 2 expresiones. Como la mayoría de los actores, excepto extrañamente ... los personajes secundarios ... la mayoría de ellos eran agradables en la parte superior.Los efectos especiales en esto son bonitos "B" y, como dije anteriormente, la títere realmente exploró. Las 2 mejores escenas de la película son el cuchillo a través de la mano ... se veía bastante bien, creo que pasaron un 1/3del presupuesto en eso ... y la escena de la ducha ... wow ... creo que deben haber pasado los otros 2 / 3rds del presupuesto para hablar de la actriz que hizo esa escena para hacerlo. SALIENTE. SERICIOUn poco por debajo del promedio de la película de horror "B" de la "B" ... alquila Chucky si tienes una necesidad de ver matar a los marionetas. La historia tuvo unas cuantas ideas interesantes, lo suficiente para mantenerme observándolo hasta el final.