Si desea ver un ejemplo de cómo no hacer una película, entonces necesita ver esto. Yo, yo mismo, sin experiencia en la película podría hacerlo mejor. El guión es ridículo con una parcela débil y no hay ningún esfuerzo por ser visto para ninguna estructura inteligente. Para compensar este defecto, usted pensaría que la acción sería decente, ¿no? Como la actuación, la edición y la pensación general de la película es espantosa, la única gracia de salvamento es la terrible rendimiento del actor principal. La razón por la que él es la gracia salvadora, es porque es tan genuinamente malo en la actuación, que debería ganar un Oscar para ello. Al menos algún reconocimiento por hacerme reír ante él. Tanto. Toss en el cuerpo de una mujer muerta Después de que se disparó a todos los hombres. , reflejo de la tripulación de la cámara en los tonos de Kool Mo Dee, una y una sola pista de música para toda la película, un guión poco original que no tiene lógica; Es una receta perfecta para una película realmente mala. En realidad, más divertido detectar los errores que en realidad tratando de encontrar algo positivo. Evitar a toda costa.