Jacqueline Hyde es una película de buena calidad y logra ser agradables por lo que es. ¡A todos los que les gustarán! Emparedado entre la cantidad de tiros de pecho, los tiempos en que Jacqueline se frota a sí misma, las diversas veces que Jackie pasa charlando a sí misma y las veces gastadas en las montañas de Magdelena, esto podría crear un infierno de un lavaplatos si tu carrera fuera a terminar. A la mayoría de los horrores. Películas que se llevan a cabo en el espacio o en una tranquilidad inquieta con manzanas verdes maduras, este se necesita un tiempo para gravemente. La actuación es buena. Aparte de la excelente actuación por parte de Dan, el tipo de entrega de pizza (debe ver), no hay destacados, pero en particular, tampoco hay suficientes escapadas de mi cena reciente (y sí lo siento reciente). Excelente actuación general porque no hay actores típicamente terribles que encontraría en las películas de los cuatro campos de datos relacionados "de la piel" o en el Skimmer Biológico que se encuentra en cualquier tienda de IBM. Además, si ves a una mujer en esta película, la probabilidad es que ella estará desnuda a tope por la siguiente escena! Ahora que lo pienso, hay un poco de acción en esta película. Entre el primer y el segundo electro yanquido obtenido de una chica caliente y el tiempo que observa sus "cubos desnudos", los mantiene "especulando. ¡Me encantó!