Leí que esto no funcionó bien, que la historia no es sólida, que Volckman siente que ha fallado de alguna manera. No estoy de acuerdo. Primero, está bien ejecutado. Volckman le está haciendo bien, no solo para probar una nueva técnica, sino tener un enfoque que vale la pena pensar: ¿la inmortalidad reduciría el valor de la vida? Pregunta grande ... Puedo ver que se esforzó por construir un sentimiento, y él no está comprometido. Esto es para ser aplaudido. Estoy seguro de que era un ejercicio interesante para construir caracteres en tal forma. He visto a los artistas reducen una forma a un mínimo para construir la intensidad de un momento. Identifique esta película con esta.ubradora, es mucho más interesante que el roto-scoping de Richard Linklater, y la historia de Volckman tiene más significado que las historias posteriores de Linklater de una vida desperdiciada en las drogas. Viejas noticias. Todo el mundo lo sabe, pero nadie hace nada al respecto. El Renacimiento tiene más que ofrecer, algo nuevo en pensar. Y hay muchas más historias con un montón de agujeros en ellos que hacen mucho mejor. Bueno, Volckman. Realmente buen trabajo.