Considerado por muchos críticos como uno de los stinkers más grandes de todos los tiempos (sin duda el apestado más grande de la carrera de la directora Brian de Palma) .sherman McCoy (Tom Hanks) es un niño rico de pena cuya vida va a pedazos cuando él y su amante Maria Ruskin ( Melanie Griffith) está involucrado en un golpe y carrera. Su historia es crónica por otro tipo SMUG, reportero Peter Firrow (Bruce Willis). Bueno, como dije en mi resumen ... ¿Qué se supone que esta película es? Parece combinar comedia, drama y sátira, pero seguro que no se suma mucho. Ha sido socavado por personajes unimaginablemente detestables, unidimensionales que nunca querrías tener el disgusto de reunirse en la vida real. No soy un gran fan de la novela (comencé a leerlo una vez, pero no pude terminarlo porque no fue para mi gusto), pero es obvio para mí que los que hicieron / disfruten de la novela consideran que esta película es una travestia completa. Nunca he visto a tantos actores talentosos que se esfuerzan por darle una película por debajo del promedio. Semblema de calidad y falla. Qué desperdicio. Los problemas comienzan con el chico agradable, Tom Hanks en un papel que se supone claramente que no es simpático. Y el papel de Peter Birrow en la novela fue el de un británico. Bruce Willis es mal, mal marcada en el papel. ¿Cuál fue el pensamiento allí? Sin embargo, ni siquiera Morgan Freeman puede escapar de la película con su dignidad intacta, estar obligada a ofrecer una conferencia coja y de mano dura en la "decencia" después del clímax. Esta película termina convirtiéndose en una farsa absurda. Me gustó el ensamblaje del talento; Para eso, le daré cuatro de cada diez, pero estoy seguro de que algunas personas dirán que se podría haber hecho una película mucho mejor del material de origen.