Este es un b-Flick B bastante entretenido en la serie de terror universal con Drácula, el monstruo de Wolfman y Frankenstein. La trama gira en torno a Drácula (John Carradine) y Larry Talbot, el Wolfman (Lon Chaney Jr.), visitando por separado un médico revolucionario. Ambos le preguntan si pueden curarse, y el médico intenta idear un camino para cada uno. Debajo del castillo del médico, encuentran el monstruo de Frankenstein enterrado en barro (esto es aparentemente una referencia a la película anterior en la serie Frankenstein). Por supuesto, si las cosas se hubieran planeado, la película habría resultado increíblemente aburrido. En su lugar, Drácula no puede suprimir su apetito, y el médico finalmente está infectado, por una transfusión de sangre, con vampirismo. Como semi-vampiro, el médico se vuelve loco y despierta el monstruo de Frankenstein. Al igual que con todas las series de terror universal, el final es completamente insatisfactorio. Una hermosa mujer con un jorobado, uno de los dos asistentes del médico, tiene un final particularmente espantoso. Además, solo tienes que sentirte a sentir pena por el monstruo de Frankenstein en esta película: está despierto durante unos dos minutos, mata a un oficial de policía, y luego otro edificio (¿qué es esto, el quinto ahora?) Se derrumba en la parte superior de él y se consume por Llamas. También es desafortunado que el gran carácter creado en el hombre lobo (1941), Larry Talbot, se reduce realmente aquí. Las personas se suban a esa película y la actuación de Chaney en ella. Aquí, él sería justificadamente criticado como de madera. En general, sin embargo, es una película muy divertida en solo 68 minutos. Una buena pérdida de tiempo. 7/10.