Encontré una vieja versión VHS de esta película en la casa de mis padres, así que pensé que me gustaría ir.Desde el principio, no esperaba mucho de esta película y me alegro de que en general, la película no era buena. La actuación en general era muy pobre, incluso para una película de Nicolas Cage.Una escena con un controlador de radio se destaca por ser tan lamentable que me pareció hilarante que esta escena no estuviera cortada.Los primeros 30 minutos de la película casi no tuvieron una trama desarrollada y no sabía qué estaba pasando. La historia en sí tenía la posibilidad de ser decente, pero el director era simplemente malo o estaba realmente difícil de poner su propio toque único.En el estilo de la película.Logré ver todo, pero probablemente no volveré a ver esta película.