La Emma de Jane Austen es una historia extremadamente agradable en la peor de las veces y esta producción de la historia es la mejor que he visto.La emma de Kake Beckinsale es irreprochable.Gwyneth Paltrow, (con la ayuda de un buen guión y una excelente cinematografía) es capaz de sacar la comedia de manera efectiva, ella no logra hacer que Emma sea agradable.Paltrow no es ayudado por el hecho de que sus peinados están simplemente "incorrectos" por la parte (y creo en la era) y se ve positivamente enferma en los vestidos de la línea del imperio.Kate Beckinsale, por otro lado, maneja la comedia sin esfuerzo y aún puede mostrar lo que realmente ve el Sr. Knightly (los héroes más románticos de Jane Austen).Mark Strong es un espléndido Sr. Knightly con la mezcla correcta de aspecto guapo, una edad apropiada, la caballería, la compasión y el comportamiento caballerescas.Emma y el Sr. Knightly son apoyados por un elenco de buenos actores y la producción en su conjunto es bastante encantadora.