¡TONTERÍAS!Accidentalmente observé esta película, pensando que era la natación aguas arriba que se lanzaba en 2003. Lamento seriamente desperdiciando una hora de mi vida sentada.Vergüenza a quien le diera a esta basura un premio.Destacé mucho esta película, de hecho, no lo vi hasta el final.Después de una hora ya no pude soportarlo.Me disgustan de que las personas se divierten por un script tan pésimo, lo que intenta y no puede arrancar una docena de otras historias de interés humano y tal actuación de Ba-AD.DOLOROSO.Lo califico 1 estrella de 10. Un aficionado podría hacer una película mucho, mucho mayor.