Hice un gran error ir a ver esta película. Esa es la lotería de ir a ver películas, supongo. Después de cinco minutos, solo sabías que iba a ser un clunker, y luché muy difícil de quedarme en mi asiento: la antigua "pérdida de dos horas de tu vida" un tipo de sentimiento. El problema fundamental es que, sin siquiera mencionar todo el conjunto. "Exactitud histórica" ​​Hilo de reseñas, el guión es dolorosamente, doloroso, malo. Los primeros treinta minutos podrían haberse extendido a una hora para dar un desarrollo plausible, real, de la trama. En su lugar, se sacudió de un evento "dramático" sin dramático a la siguiente. Tener a la niña llorar al comienzo de la película no tiene sentido porque la audiencia no tiene un apego emocional a nada en este punto. Y ese todo saliendo a la puesta de sol a través del campo de hierba larga al final, ¿de qué diablos fue eso? Ni siquiera el excelente Ed Harris podría salvar este. Casi podías sentir su dolor en algunas de las líneas que tuvo que pronunciar. La más fabulosamente horrible fue, por ninguna razón aparente, mira a la niña, ya que ella copia su trabajo en su apartamento, ella mira hacia arriba, todo va un poco borroso romántico, una iluminación (o estoy soñando), y él Dice, con autoridad en su voz, "Lávame". Y ella se levanta y lo lava, con una esponja. "Lavarme" wtf? Eso es hilarante. Y luego estaba la música. La larga sesión extendida cuando era solo la conducción de Beethoven y la 9ª sinfonía que salía del sonido envolvente en el cine y el coro esperando, esperando, de pie en silencio por lo que parece ser para siempre. Y luego, finalmente, lanzando en un enorme sonido. Estaba espinosa, fría maravillosa y se atrevía a decirlo, trajo lágrimas a mis ojos. Así que es donde la película recogió dos estrellas. La única parte de la película donde Beethoven tiene que decir exactamente lo que quería decir. Y lo creí.