Cuando salió el parque Jurassic, fue revolucionario en cenchoneos y efectos especiales. Para la primera vez que la gente de la gente se enfría a una película de dinosaurios y se convenció de que estaban mirando a los dinosaurios reales que se llevaban a la vida. Sin embargo, mientras algunos dinosaurios eran ejemplos casi perfectos de ¿Cuáles podrían haber sido las verdaderas criaturas (t.rex, braquiosaurus, triceratops, etc.), algunos fueron alterados para adaptarse a la película (velociraptor, dilophosaurus) y la película tuvo lugar n el presente en una isla tropical donde no estaban en su hábitat natural . Caminar con dinosaurios nos muestra los verdaderos animales en sus hábitats reales todos los millones de años. La cantidad de detalles y la información científica utilizada en esto es excelente. Ahora podemos ver los lugares de interés como un sombrío desierto triásico, toda una manada de diplodocus, un icthyosaur dan a luz, un monstruo de mar masivo, una vista de pterosaurios, dinosaurios prosperando en el polo sur, dos cuernos de torosaurus, t.rex rugiendo A la cámara y el impacto del cometa que deletreaba su fatalidad. Estos dinosaurios caminan, corre, alimentan, pelean, ronca, cazan y nadan. Pero la serie también revela a las otras criaturas con las que compartieron el mundo, dos episodios se centran principalmente en dos tipos diferentes de animales, los pterosaurios voladores y los reptiles marinos que vivían debajo de las olas. Las ubicaciones y el paisaje son espectaculares y se ven más únicas cuando un CG Dino camina hacia la pantalla. Y en cuanto a la CGI y Animatronic, los movimientos de los dinosaurios CGI se ven totalmente y completamente naturales, la coloración es brillante y vívida y los tripulantes han tomado medidas cuidadosas para garantizar que los animales de CG interactúen con sus entornos de alguna manera una criatura real Al hacer salpicaduras en el agua, cepillando los arbustos, pateando el polvo y lanzando sombras en el suelo. Es ceño, el CG no es perfecto con algunas instancias breves donde los animales se ven demasiado computarizados, pero el resto del tiempo se ve impresionante. Los títeres son pobres en algunos casos, pero tiene sus momentos particularmente la escena con los cynodonts en el primer episodio. La narración de Kenneth Branagh es bastante buena, ya que nos da bits vitales de información y drama al mismo tiempo. Pero, por supuesto, el verdadero placer está viendo a un dinosaurio vivo haciendo lo que hicieron hace todos esos años y también viendo algunos momentos verdaderamente lindos con Cynodont Pups (mamífero / híbrido híbrido), Sauropodlets (Baby Diplodocus) y T.Rex Chicks (sí, incluso t .Rex puede ser lindo) y luego nos recuerda que la naturaleza puede ser brutal y fue aún más en ese entonces. Todo esto se suma a una obra maestra de naturaleza prehistórica que le permite ver un verdadero dinosaurio y quitarle el aliento, todo desde la seguridad de su sala de estar. Si le gusta la naturaleza, los dinosaurios, el aprendizaje informativo, los visuales increíbles o solo para tener una visión verdaderamente buena y ser entretenidos, entonces caminar con los dinosaurios es definitivamente para usted. Fácilmente recomendado.