Nos tropezamos con este show un domingo por la mañana a las 6:30 a.m. Mientras volteaba a través de todos los canales de cable y esto resultó ser el mejor. Es absolutamente adorable. Necesitamos programas como este para niños (y adultos, ya que ciertamente estoy más allá de los años de mi infancia). Como señaló uno de los otros comentarios, este espectáculo se beneficia de la simplicidad de los personajes y las líneas históricas. Los títeres son fantásticamente lindos, los fondos son coloridos y, aunque se crean de cartón, espuma, pintura y imaginación pura, nos recuerdan nuestras propias infancia, cuando podríamos pasar el día en la casa de nuestra propia abuela, explorando el mundo que nos rodea. Para aquellos que nunca tuvieron la suerte de tener una abuela tan agradables como Nana, este show es para ti, ¿te compensarás de perder el tiempo? Este espectáculo es una verdadera inspiración y llena de inteligencia y humor, y solo divertido, para niños y adultos por igual. En otras palabras, ¡no pase por alto este espectáculo, solo porque tenga más de la edad de tres años! Pase media hora con Mona, Nana, Sr. Wooka y Russell, serán amigos, ¡esperamos ver!