Este fue un fuerte Poirot / Sucha, la selección de misterio de la televisión. Los personajes eran vívidos y bien actuados. La parcela y el entorno principal, un albergue de estudiante, fueron excelentes. JAPP no era nada especial, pero para mí no distraía de la historia. Un punto significativo, muchos observadores de Poirot no reconocen la buena actuación o la buena caracterización. También creo que son bastante duros en sus juicios de algunos de los Misterios Poirot. Finalmente, he leído pocas novelas de Christie, ninguna en los últimos años, y les resulta molesta que muchos espectadores están molestos por los cambios de la novela. Por favor, los espectadores, considere lo que se le presenta en la película, no lo que cree que debe estar allí. Dicho esto, los misterios de Poirot varían en calidad, pero no tanto como los revisores y los evaluadores lo harían creer. Con la excepción singular de los cinco cerditos pequeños, que fue fabuloso en la trama, el carácter y el tema, las películas de Poirot más largas no son tan buenas ni tan malas. Para el registro, he visto todas las películas de Poirot / Sucha más largas. Finalmente, las películas sin limón, Hastings y / o JAPP no son ni buenas ni malas debido a su ausencia. Sin embargo, hay presencia, ya sea molesta (casi siempre con JAPP) o irrelevante con Hastings. El limón está en el medio.