Lema: los afortunados murieron ... Antes de ver esto. Nunca he visto a una película búlgara desde la década de 1920, así que no puedo decir que esta es la peor película hecha, pero seguramente es la peor película que he visto. . Casi no puedo recordarlo. Todo lo que puedo recordar es una familia de personas estúpidas que no hacen nada bien. Su auto tiene una rueda de cuatro atrapadas en la arena, por lo que deciden que no hay nada que hacer y prepararse para vivir el resto de sus vidas allí. Luego hay un anciano que es consciente de la existencia de una banda de caníbales en el paradero, pero nunca ha considerado la idea de informar el hecho de la policía. Y hablando de la policía ... si esos fanáticos han vivido allí comer. Los humanos durante años, muchas personas deben haber desaparecido ... ¿Cómo es que el sheriff no sospechó nada? Pero renuncié a hacer preguntas después de los primeros cinco minutos más o menos. El resto es aburrido. Un aburrimiento increíble alejado será misericordioso y no hablará de los diálogos. Y la actuación. Y los efectos. Solo mencionará la escena final, donde la niña freak elimina a una serpiente (¡las serpientes! Ellos salen al final, ¿qué demonios tienen que ver con la historia?) Con un lanzamiento preciso de francotirador de una piedra, demostrando el completo desprecio del Sr. Craven por la realidad y por las cosas que suceden en el planeta Tierra en general. Creo que ha habido disturbios cuando la película fue lanzada por primera vez en 1977.Elmente ser comido por un caníbal no sería un Castigo justo al director de este ataque a la inteligencia.