Es cierto que hay algunas escenas en esta película que parecen un poco poco realistas. La mujer deslumbradora primero pánico y luego, solo unos minutos más tarde, ella comienza a besar al joven, mientras que el viejo está justo al lado de ella. Pero a medida que avanza la película, aprendemos que es una niña pequeña volátil (o puta) y eso explica en parte su comportamiento. La cinematografía de esta película está bien hecha. Llegamos a ver el ascensor desde casi todos los ángulos y perspectiva, y algunas de esas imágenes y escenas realmente elevan la tensión. Götz George interpreta bien a su personaje, un wannabe Hot-shot envejecido y siendo superado por hombres jóvenes como el personaje de Jaennicke. Wolfgang Kieling quien admiraba en la cortina rasgada de Hitchcock ofrece una gran actuación que, aunque no dice mucho, es, con mucho, el mejor actor en esta obra. Un crítico se quejó de lo poco realista que era la película y que en un caso real de emergencia realmente sucedería. Pero, de nuevo, lo realistas son las películas como la misión imposible o el cabello telefónico. Dado el hecho de que estamos hablando de una película aquí, y que en una película siempre tiene que lidiar con algunas escenas que no es muy probable que ocurran en la vida real, aún puede disfrutar de esta película. Es mucho mejor que muchas cosas que veo en la televisión alemana en estos días y creo que el estilo del vintage 80 agregó algo a esta película.