Le di a esta película una sola estrella solo porque era imposible darlo menos. Los máscientistas han desarrollado una fórmula para replicar cualquier organismo. En su laboratorio (un almacén de carrera en L.A.), crean un T-Rex. Un grupo de espías industriales se rompe para robar la fórmula y el resto de la película es un chase infinito sin fin. Por supuesto, el T-Rex (un títere de goma) se suelta y comienza a eliminar el reparto. Tiene la increíble capacidad de escabullirse dentro de 2 o 3 pies de alguien sin que se denuncien y luego muerde de inmediato su cabeza. Un miembro del reparto se escapa en un automóvil de la policía y pasa el resto de la película que conducía sin rumbo a través de la ciudad. Ella es de una capacidad mental tan superior que ni siquiera puede operar la radio. Ella nunca hace ningún intento de conducir a una subestación o una tienda de donas y parece desesperadamente perdido. El T-Rex causa estragos en toda la ciudad, hay batallas y edificios de armas ardientes (maquetas de cartón) que explotan, pero un solo coche de policía , o el ejército, ni a nadie más que alguna vez se muestre. Dicha actividad debe ser común en Los Ángeles. Solo podemos esperar que no se planifique una secuela.