Me he dado cuenta de que muchas personas han comentado sobre la naturaleza de este programa ser racista y homofóbico, pero no siento que se trata este espectáculo. El programa es sobre los padres que no estaban listos para los niños y ahora no están listos. para adolescentes. Este programa ayuda a llevar el humor a un tema muy difícil que a veces se veía: Parenthood.Sí. Todos hemos tenido shows que todos tenían familias en él, por ejemplo: asuntos familiares, paso a paso, vínculos familiares, casa completa ... Pero siempre tendría la misma antigua receta para sus episodios. "Steph" corta de la escuela y es atrapado por su padre. Tienen un corazón a la conversación de corazón y la música se juega y se acabó con una base de dos semanas que después de un "aww, papá ..." obtiene una sonrisa y el show ha terminado. ¿Dónde está la comedia en tal situación? ¿Dónde está el realismo? Con la guerra en casa, obtienes situaciones reales de una figura de tipo de padre real. La mayoría de los padres que ven este espectáculo escucha algunas de las líneas que los padres se apagan y ellos se ríen (porque saben que lo han dicho!) O ellos asentan en sus cabezas (porque saben que lo han pensado y nunca han tenido las agallas para ¡Dígalo!) La guerra en casa tiene situaciones que sacan gran comedia como padre pensando que su hijo es gay. No suena gracioso, la mayoría cree que hace que el Padre Homofóbico, pero la comedia viene en el Padre Bumblor que intenta hablar con su hijo para abrirse. ¿Qué padre sabe lo correcto a decir, especialmente en una situación como esta? Recomiendo enormemente este espectáculo a cualquiera que conozco tiene un sentido del humor, y especialmente a cualquiera que sea un padre joven o era joven cuando tenían hijos. Te relacionas con un espectáculo como este cuando eres.