Cuando tomé prestada esta película, no esperaba un rendimiento de alta calidad, pero esto era simplemente triste. La mayoría de la actuación era tan increíblemente mala que no pudieras entrar fácilmente en esta película si lo intentaste. ¡No hay nada como ver a un niño anunciar cosas como "¡Oh no! ¡Mi papá es invisible!" O "Me pregunto qué hace esto?" en el mismo monótono que uno podría anunciar avisos de tráfico sobre la radio con. Hay algunos buenos actores, pero se desperdician en partes más pequeñas. La historia es decente, aunque sería bastante fácil de adivinar, considerando que no hay demasiados cambios de parcela real. Muchos agujeros también. Por ejemplo, el padre es invisible, y el inventor se convierte en lo que se necesita parte para volver a visibles. Así que el niño va y roba la parte de una tienda de electrónica. ¿No podría simplemente pedirle a su padre el dinero? Esto aparece en la categoría de comedia, pero la mayor parte de la comedia en esta película fue bastante tonta, como el padre invisible quitándole la ropa, mientras que sea invisible y luego reapareciendo desnuda durante una reunión. , o caminando con la cabeza cubierta en todo momento. Divertido al principio, pero se hace viejo.2 / 5, porque es vigilable, y es una de esas películas que son divertidas a su manera, como la recitación monótona de líneas.