Robin Williams es un tesoro nacional, especialmente cuando se elimina y dejó de lado su enfoque de Maudlin al drama. Él logra animar a la ritmo rigorizado de Barry Levinson, y hay momentos en esta película cuando realmente brilla. Asiormente, el divertido presidente estadounidense elegido en "Hombre del año" Williams recone que la hilaridad y la indignación que solía estar asociada con él. Lo que lo hace tan atractivo es su humanidad y simpatía. Aquí hay un hombre que puede azotar a su audiencia, pero también los ama. Su humor es como alambre de púas, y sin embargo, es catártico. Es lo que lo hace muy atractivo para las personas en la película y en la vida real.laura Linney es una vez más retratando a una mujer inteligente en peligro. Ella es un artista fabuloso y muy talentoso, pero creo que ella se ha encendido en un estereotipo y, lamentablemente, habría sido más interesante tener un intérprete menos reconocible en este caso. Golpear casi camina por su papel ingrato, y la escena climática en el sketismo SNL apenas flota por encima del agua. En unos momentos hilarantes, y los no tienen precio. Disfrute de Williams y olvídate de algunos de los momentos profundos que ralentizan esta película por otra parte entretenida.