Disfruté mucho esta película.Muchos coreanos se sentirán familiarizados con esta película porque muchos de ellos tienen tutores cuando van a la escuela.La cinematografía era normal.La película habría sido mejor si el ángel o el movimiento de la cámara era más irregular.La edición, sin embargo, fue muy limpia e inusual. La actuación también fue muy buena.Kim Ha Neul generalmente jugó una chica inocente y débil en las opaeras de jabón coreano.Pero esta vez, ella interpreta muy bien a un lindo Tomboy.Kwon Sang Woo también juega su papel muy creíble. Lo que más me gusta de esta película es, la emoción de los personajes no es demasiado exagerada.Hay muchas películas de romance coreano que los personajes lloran del río ante la audiencia y siempre pensé que era muy estancado.No había tal mierda en esta película. Muy divertido y bien hecho.