El saboteur de Alfred Hitchcock no es una de sus películas mejor consideradas; Hecho entre dos imágenes, sospechas y sombras mucho más populares y críticamente, de una duda, generalmente se considera un esfuerzo menor. Estoy de acuerdo en que la película posterior es innovadora, dibujando hitchcock totalmente en la corriente principal estadounidense por primera vez, pero Saboteur está en su camino al menos tan animada como la sospecha; Su principal defecto es sus jugadores estrella menos que carismáticos, Bob Cummings y Priscilla Lane. En Saboteur encontramos que Hitchcock se siente a través de América, literalmente, ya que su personaje principal viaja de California a Nueva York en busca de un incendiario de cuyo crimen era acusado. Cummings es muy juvenil aquí, y bastante atractivo. Su bocidente (pero no la inmadurez) se adapta perfectamente al personaje que está retratando, y parece apropiado, como el director, aunque de mediana edad, estaba en proceso de reinventarse, y una estrella más antigua y más establecida podría haber tirado las cosas. La heroína spunky de Priscilla Lane, que no es un tipo típico para el director, fue mucho un tipo común en películas estadounidenses en ese momento; Y ella y Cummings brindan una apertura y un joven, el director necesitaba tanto en su vida como en este momento. No puedo imaginar los tipos más antiguos, más sólidos, - Cooper y Stanwyck, por ejemplo, lo que mejoran, como lo harían, entre ellos, llevaron, bueno, demasiado equipaje. Es la norma en las películas de Hitchcock, nada es tan aparece. Donde Saboteur difiere de sus mejores películas conocidas es que la audiencia se deja en el juego temprano. Aunque Cummings es un extractor acusado, sabemos que él es inocente. Los villanos se hacen evidentes bastante pronto; Y la película bata más en su parcela que sus ironiencias. Qué placeres hay que son incidentales, y aquí el maestro no decepciona. Hay un interludio interesante, un peluquero bronceado con algunos fanáticos del circo, que ayudan a Cummings Elude Capture. En otra escena, que recuerda a la novia de Frankenstein de James Whale, Cummings pasa algún tiempo en la casa de campo de un ciego, quien, como resulta, es el tío de carril. ¿Fue el director tal vez estudiando películas clave de la década anterior? Cualquiera que sea el caso, estos y otros aspectos offbeat y discursivos de la película le dan una alegría y variedad, que, cuando uno agrega el factor de los cables bastante juveniles, hace que la imagen parezca el trabajo de un hombre más joven, todavía aprendiendo su oficio. Las escenas posteriores de la película, en Nueva York, son más suspensas y típicas del Director, ya que la imagen se vuelve gradualmente más Hitchockian a medida que avanza. Al final, lo encuentro un trabajo satisfactorio; Y como ni Cummings ni carril tienen un lado oscuro como actor, tampoco la película tiene uno. Es deliberadamente liviano, y sospecho semi-experimental; Un intento por Hitchcock para ver si podía salir, en un entorno estadounidense, el tipo de historia que había hecho tan bien en Inglaterra. Él sucedió admirablemente. El siguiente paso lógico: sombra de una duda, una película en la que el personaje principal viaja hacia el este a oeste, y con un conjunto de valores y planes totalmente diferente.