Aunque la producción de producción y la dirección de Jerry Jameson son mejoras definitivas, "Aeropuerto '77" no es mucho mejor que el "Aeropuerto de 1975": resbaladizo, sumergido de basura comercial (esta vez, literalmente) un elenco decente. Jack Lemmon es el piloto de un avión lleno de avión que se secuestra por los ladrones de arte y se estrella contra el mar (toda la publicidad afirmó que estaba cerca del triángulo de las Bermudas, pero no se menciona en la película en sí misma). Cuando los buques de rescate vienen a elevar el avión del agua, vemos que todas sus grúas cayeron (bastante ciegamente) al océano y es difícil no reírnos (imaginando las grúas que conectan el avión, los pasajeros y el script anegado). NBC se solía aliviar lo que parecía ser el "corte del director", con al menos una hora de imágenes adicionales, en su mayoría flashbacks, inyectados en los procedimientos con toda la sutileza de un episodio de "isla de Gilligan". El momento más emocionante es el accidente aéreo, y algunos de los jugadores tienen un poco de diversión: Lee Grant es un borracho desagradable, Brenda Vaccaro una azafata sin sentido, Joseph Cotten y Olivia de Havilland están coqueteando views. Aún así, los conflictos de la personalidad y los detalles militares insoportables eventualmente se rasgan a la paciencia de uno. ** de ****