Soy de Rumania intentaré hablar en inglés. Todo lo que quiero decir sobre esta película es que es y será todo el tiempo número uno. Lo he visto por encima de 30 veces al menos y lo veremos durante muchos años. Tiene todas las pequeñas cosas que me gustan en una película, es muy conmovedor me hace llorar. Muestra una gran cantidad de cosas de amor retorcido y preguntas sobre el amor y la realidad, y las cosas verdaderas que importan para diferentes personas. Así sucede que para mí, esto es lo más importante, el amor, el alma de un hombre, es el ser interior, y esto veo en esta película. Tal vez para mí es mucho más que una imagen de movimiento, es una prueba en mi mente que realmente podría existir y que más lo hagas lo mejor de cada momento que vives con tu alma gemela. Es un largo camino de la realidad a la ciencia ficción, pero ... ¿qué pasaría si? ¿Qué pasa si todo el capitalismo desapareciera y la economía disminuiría, caería? Todos estaríamos preocupados por otros problemas y mi pensamiento es que, en su cama de la muerte, lo más grande que recuerdas, no es la riqueza, no la aventura, no los países que visitó y las personas que te recuerden. Pero los verdaderos amigos y tu verdadero amor y la esperanza de que después de que mueras, todo será Dios maldito y la gente sería bueno y cuidaba más. Mira esta película y probablemente lo guiará a través de tu vida como si me hiciera :) Hail de Rumania