Esta película es similar a la Oscuridad Falls, y el Boogeyman (2005), pero también es mucho más gráfico que ambos, y no tan bueno como tampoco. También es lento y bastante predecible. También tiene sombras de liberación y el terror de Amityville. Recibimos un sabor de nueva edad lanzado en la mezcla y algunas de esas escenas se desprenden como un sermon de motivación / inspirador. Esta película es un Hodgepodge de casi todo. Incluso, aunque es sangriento, los efectos de maquillaje no son muy realistas. De hecho, se ven un poco baratos. Asignación de todo eso, hay un diálogo clichético realmente horrible. Y no diré cuando, pero hay un punto en que una pareja de las acciones del personaje no eran auténticas ni creíbles, dadas las circunstancias. Nadie en su mente correcta, lo que habría actuado de esta manera. También ves la película, sabrás lo que quiero decir. También hay alguna desnudez gratuita por el bien de la desnudez. No fue necesario en absoluto. La buena noticia es que el Actuando era en realidad bastante bueno. Better que esta película merece .SO, después de pesar cuidadosamente la evidencia, la identificación dice que esta película fue pasable, pero no es buena. Mi veredicto para la hada de los dientes: 4/10