Esta película falla en cada cuenta.Para empezar, es pretencioso, esforzarse por ser "significativo" y fallando miserablemente.El guión fue banal en el extremo, nadie en ningún momento dijo nada remotamente interesante.Era imposible preocuparse por alguno de los personajes.Knightly era una pérdida de tiempo en exceso de tiempo, mientras que Sienna Miller era solo una pérdida de tiempo.Lo poco sobre el soldado que se fue a la guerra fue un cliché incluso antes de que la expiación de la película lo usara.El uso de la Segunda Guerra Mundial como telón de fondo fue en sí mismo un cliché ... las bombas, el refugio en estaciones de tubo, etc. empleadas para importar un poco de drama muy necesario.Por qué cualquiera pensó por un momento que valió la pena hacer esta película está bastante más allá de mi comprensión.Era otro caso de "¿Vamos a conseguir los disfraces que parecían auténticos, no importa sobre la historia, el guión o la actuación?"