La película es casi risible con Debbie Reynolds y Shelley Winters se asoció como las madres de los asesinos condenados. Con la horrible notoriedad posterior a la prueba, las dos mujeres se unen y salen de NY para California para abrir y hacer un estudio de canción y baile para Chicas de Shirley Temple-like. De los comienzos, se hace evidente que Reynolds ha cometido un error al tomar inviernos. Con ella a California. Los inviernos juegan una mujer profundamente religiosa que cada vez más parece estar saliendo de su rockero. Para empeorar las cosas, las mujeres que viven juntas, están recibiendo llamadas telefónicas amenazadoras. Reynolds, que pone una peluca rubia, pronto es romance por el padre rico de uno de sus estudiantes, jugado muy bien de Dennis Weaver.Agnes Moorehead, en una de sus últimas películas, se ve brevemente como hermana Alma, quien invierna es fiel. oyente de la película realmente pertenece a Shelley Winters. Ella es pesada aquí y la pesadez parecía hacer que ella actúara aún mejor. Los inviernos siempre lo hicieron bien en roles que prueban sus nervios. ¡El final es del macabro y quién puede olvidar a los inviernos en el piano golpeando con esa mirada totalmente insana?