Mantendré la revisión de este programa lo más corta posible. Saltarlo. PRESUPUESTO BAJO, NO DIFICIENTE, SCRIPTO PISTO. Actuando no tan malo como la escritura, pero sigue mal. Eso es todo lo que necesitas saber, pero continuaré por escribir más de lo necesario. Esto es una película con tres segmentos, cada uno parodia algún otro tipo de película. Una película mucho más divertida con esta misma idea exacta es la "película de cine", con George C. Scott. Muy oscuros, pero vale la pena buscar. MM Películas parodiadas de la década de 1930, y lo hicieron con elegancia, precisión y ingenio seco. Esta película no lo hizo. Parodía tres tipos de películas, supuestamente de finales de los 70, la época de principios de los 80, solo se está parando películas que he escuchado (casi). El primero es, supongo, una parodia de "Kramer vs. Kramer", de una manera. Peter Reigert hace su mejor esfuerzo con un guión pobre de tierra. El segundo es una parodia, de, no sé qué ... ¡Una novela de Danielle Steele? Quiero decir, ¿podría ver una historia como esta en la televisión de por vida, pero en un cine? Quiero decir, recuerdo los años 70, estaba allí. Esta es una parodia de tipo de ópera de jabón sobre una mujer joven que duerme su camino hacia el poder. Estos tipos de cosas generalmente se parodian, por lo que no veo cómo esto era incluso necesario. Estamos en un terreno un tanto más fácil con el tercer segmento, "los municipios", que parodia películas policiales. Noté elementos de "los nuevos centurianos" y algunos "sucio Harry", ambos fueron casi 10 años cuando se creó la película. Sí, agradable y actual. Robby Benson interpreta a la joven novato idealista (Wimpy sobre lo alto), mientras que Richard Widmark interpreta al policía veterano grizzlado que bebe whisky mientras está sentado en el auto de la policía (¡Oh! ¡Deja! ¡Mis lados! ¡En realidad está bebiendo alcohol en el coche de la policía! ¡IRREVERENTE!) Tenga en cuenta que esta fue la primera película después de "Casa de animales" para tener el nombre de "National Lemplón" adjunto. Guau. Para ir en cinco años desde esa película clásica hasta esta pila de estiércol no es tan importante. Podría continuar durante horas sobre el triste declive que causó una de las voces más vanguardistas y originales en el humor estadounidense (que sería National Lampoon, la revista original durante sus primeros 10 años más o menos) para vender y comenzar una Diapositiva larga y lenta hacia un mundo de basura, donde ahora la revista se ha ido y solo existe como un nombre de marca para abofetear las películas de "comedia" de bajo presupuesto por una tarifa. Otra razón de la razón por la que el capitalismo (y la cocaína) chupa tan mal. En su lugar, esta película es un momento serio. No desperdicies tus 90 minutos. Quiero la mía de vuelta. ¡En el lado positivo, Fred Willard está en ella!