Perdido es uno de tipo ... es tan encantador y lleno de suspenso, emociones y emociones al mismo tiempo. Nunca antes había visto ninguna serie de televisión como esta antes.Está lleno de emociones de la jungla y tiene un buen guión.Los actores tienen una vida emotada en una isla de una manera tan natural que me siento perdido en la isla mientras lo miras. Es una excelente pieza de trabajo narrada en una forma muy inteligente. La serie es como una película que representa la vida de la vida.Los sobrevivientes se perdieron en una isla desierta. Estoy tentado a ver un episodio tras otro y recomiendo encarecidamente esta serie para todos los amantes del programa de televisión. Espere que vea la magia de estar perdido en la nada.