Permítanme comenzar diciendo que después de ver este episodio por primera vez en DVD a las 10 en punto P.M. Una noche, no pude quedarme dormida hasta aproximadamente las 3:00 a.m. Esta revisión breve puede contener spoilers. Soy un fanático de los sopranos y puedo decir con seguridad este es el mejor episodio que he visto. No estoy diciendo que todos deben sentirse así, pero lo hago. Este episodio es idéntico al fin de semana que pasé con mi familia, observando a mi propio padre, comatose en la UCI antes de pasar. El episodio comienza con Tony en una realidad alternativa: es un vendedor que la identidad se ha equivocado para el de un Hombre llamado Kevin Finnerty. Por lo que pasaron los diez minutos, sabía que Tony estaba soñando, o estaba observando algún otro espectáculo. No era como los Sopranos normales y me encantaba. La aplicación 1 se confirma cuando Anthony (o "Kevin") mira al cielo en un "foco de helicóptero" y nos vemos por hacerlo, un médico con una linterna. Vemos esto solo por un momento y la secuencia se desarrolla hasta que regresamos a la vida real en una situación similar a la que acabo de decir. Attony ha salido del coma por solo un momento. Sus chicos toman a a.j. Hogar y Carmella, superado por el estrés, se rompe en el pasillo: un momento de firma en el episodio. Para el resto del episodio, cortamos entre el mundo real: la familia que se ocupa del posible resultado negativo de este coma, y ​​Tony's Realidad alternativa, que paraleliza lo que está pasando tanto en su mente como en el mundo real que lo rodea. Llega el punto estelar del episodio: después de AJ Los acabados dicen que le dicen a su madre la escuela, ella camina para ver a la pradera sentada en el lado de Anthony. Se acerca a Tony, y pronuncia la mejor línea del episodio: "Anthony, ¿puedes escucharnos?" En el mundo de Tony, ingresa a una habitación oscura del hotel y se convierte en una luz. Se quita los zapatos y va al teléfono. Intenta marcar, pero él no puede, como si estuviera tratando de decir algo de regreso a Carmella, pero no pudo hacer físicamente a sí mismo para hacerlo. Aún no se sienta y mira por la ventana. Una luz brillante que ha vuelto a ocurrir a lo largo del episodio ahora parece llamarlo desde el otro lado de la ciudad ". Cuando hace frío me gustaría morir" por Moby se casa perfectamente con estas últimas imágenes y ayuda a crear un rodillo emocional. Posavasidad de un episodio.10 de 10.PS: Mira el siguiente episodio. Averigua cuál es la luz. Es maravilloso.