"Viaje al otro lado del Sol" (también conocido como "Doppelganger") es un entretenido, ofrenda de ciencia ficción de estilo de Zona Twilight de Gerry y Sylvia Anderson (el equipo detrás del espacio: 1999, OVNI, Thunderbirds, Fireball XL-5 y otros). En la película, Roy Thinnes (del programa de televisión "invasores" y la estrella de Ian Hendry como astronautas enviadas en un vuelo a un planeta que comparte una órbita exacta de la tierra, pero en el lado opuesto del sol; por lo tanto, previamente oculto a la vista. Un director de vuelo espacial europeo agotado (sobre el difunto patrick Wymark) obtiene el vuelo rápido y después de un entrenamiento riguroso, los astronautas son buenos para ir. Así comienza las mejores secuencias en la película, el lanzamiento, el vuelo y el aterrizaje en la "otra" tierra. El deslumbrante trabajo en miniatura de cohetes (por Derek Meddings) y un espacio de ensueño, elegante espacio espacial (un tanto recuercente de los mejores momentos de "2001: A Space Odyssey") son mejores destacados de la película. El aterrizaje en la tierra "Doppelganger" es emocionante y extraño. Después de esto, el aspecto de la zona crepuscular de la película entra; Con una parcela levantada casi todo del episodio clásico de TZ, "El paralelo". Aparte de eso, la película sigue siendo ciencia ficción sólida, con algunas cosas intrigantes "Mundo del Mundo" para masticar (escritura al revés y apretones de manos zurdos, por ejemplo). Menos exitosos son las escenas que representan una Tierra de mediados del siglo XXI; Donde todos los hombres llevan cuellos de cuello alto y chaquetas de Nehru y todas las mujeres usan mini faldas. Algunas de las relaciones con las mujeres en la película también son "no PC" por las normas de hoy. Y (en la falla más consistente de la mayoría de la ciencia ficción del siglo XX), las computadoras, los teléfonos y otros hardware son grandes, coloridos y clunky (justo al lado del "prisionero" de Patrick McGoohan). ¡Nadie previó la edad de microprocesador digital! Si uno puede aceptar estas fallas en la previsión, la película es muy interesante, con un rendimiento de plomo sólido de Thinnes como el astronauta con problemas. ¡Y con un buen final de la década de 1960 / a principios de los años 70! Para los fanáticos de la ciencia ficción retro (como yo) ¡Este es un "viaje" que vale la pena tomar!