Spoiler para cualquier persona que tenga la suerte de ver esta película (por lo que no es realmente un spoiler después de todo). Vio esta película cuando se liberó y aún puede recordar partes de ella. Todo está ubicado en una pequeña ciudad en el oeste o lo que queda de esa ciudad. Se parece más a una ciudad fantasma con pocos habitantes. Entre ellos una pareja, donde la esposa es especialmente malvada. Ella deja que su hombre muriera al final de la película y sale de la ciudad, pero tiene que cruzar el desierto. Nunca sabemos lo que le sucede a ella a su lado, pero justo antes de que ella le saliera de su hombre moribundo, la tira de ella y no la golpee deliberadamente y en su lugar el suministro de agua. Ella no es consciente de eso pronto será muy sedienta. Mark Damon mata a un par de malos chicos en una mansión divertida, pero esa es otra historia, que no recuerdo demasiado bien. La impresión restante de la película fue que fue una de las primeras veces que vi a una mujer realmente malvada en la película, que pretende ser algo más que malvado, no se puede comparar con la bruja en 'Snowwhite', quien, en comparación es Fácil de descubrir. Muy apretado occidental con pocos personajes principales y aún absorbiendo.