No los fuegos artificiales a pesar de la acción violenta. Películas de ficción de ciencia que reflejan la calidad son escasas, en gran medida, ya que la transposición de temas imaginativos del género a la pantalla con demasiada frecuencia se le limita a la ejecución efectiva como resultado de una financiación insuficiente o invención inadecuada, y desafortunadamente para sus productores. Este trabajo carece de ambos conteos, por lo tanto, en el caso de este último. Con esencialmente, sin presupuesto con el que operar, es un grave error intentar la representación de tal gama de eventos como los que están dentro de este escenario y, en particular, los efectos especiales de la guerra de la ópera espacial que aparecen solo con clownish, mientras que las semillas de los scriptores 'La imaginación se encuentra en barbecho debido a algunos de los malentendidos más fatudos de los principios científicos básicos que se encontrarán. Entre ellos se encuentran frecuentes disparos de armas dentro de un entorno sellado, y una ley desaparecida de gravedad que permite la libertad de movimiento de los miembros del elenco, mientras que los objetos inanimados flotan sin peso, pero es más fácil de aceptarlos de lo que es para fingir que alguno de los episodios tiene Una base en la plausibilidad. La trama implica un escape de la vida condenó a los presos de una colonia penal de la estación espacial a un relleno sanitario de residuos en nuestra luna y sus diversos intentos de recuperar el pasaje de regreso a la Tierra, con algunos pocos jugadores capaces presentes que están dirigidos constantemente por el primer temporizador Paolo Mazzucato, cuyo equipo de producción desperdicia el esfuerzo, como la pornografía holográfica, mientras que ignora un requisito de presión y la creación de estados de suspenso y de impulso.