La combinación del drama serio con la comedia adecuada es la mejor de las veces. Buscar comedia en el mundo musulmán lo retiró gracias a un tema tópico y un guión fantástico; Sin mencionar la excelente interpretación de personajes de Albert Brooks. Pero el hombre del año no puede acercarse en comparación. Tiene un mensaje desordenado doblado con chistes forzados y una historia de amor retorcida que es completamente increíble. La premisa parecía inicialmente muy prometedora. Ponga a un tipo de noticias de comedia similar a Jon Stewart, como presidente de los Estados Unidos y vea qué sucede. Este corredor independiente es Tom Dobbs (Robin Williams, RV), una exitosa personalidad de televisión a la que se presiona a su audiencia. Junto con él viene su gerente Jack (Christopher Walken, Click), y su escritor Eddie (Lewis Black). Pareciendo tener muy pocas posibilidades de una carrera exitosa, Tom Dobbs asombrosamente gana la elección. ¿Pero lo hizo? Eleanor Green (Laura Linney, el exorcista de Emily Rose) es una computadora con la compañía que diseñó el nuevo software para la votación electrónica en las estaciones de votación. Encuentra una falla en el sistema que se arrastra rápidamente bajo la alfombra del propietario de la compañía y su abogado oscuro Alan (Jeff Goldblum, Día de la Independencia). Pasado para perder miles de millones de dólares si se sale de esto, los hombres malvados de la compañía decidieron desacreditar y / o matar a Eleanor para asegurarse de que nunca le dice a nadie. Pero Eleanor puede llegar al presidente electo de Dobbs y finalmente derrame los frijoles (aquí es donde la increíble historia de amor también comienza a florecer. Dobbs va al sábado por la noche en vivo y lo explica todo al mundo, se retira así como el presidente recién elegido y que termina de las carreras de las de la compañía informática ... Ah, y ahorrando la vida de la Sra. Green. ¿Alguno de este sonido es divertido? La comedia está obligada con fuerza a la historia y a menudo es incómoda. Robin Williams llama por unos momentos durante un debate, pero se apaga rápidamente como la gravedad de cómo se convirtió en que el presidente se lleva a él. El mensaje de la película también es interesante y discutible: ese interés especial posee candidatos presidenciales. Estoy seguro de que hay una verdad sustancial en esto, y si quisieras hacer una película al respecto, podrías. Si quisieras hacer una comedia sobre ti. Pero el hombre del año no es así.