Esta película es un ejemplo perfecto de una película que divide a las personas en 2 grupos. Aquellos que reciben la broma y los que no lo hacen. La gente suele atacar lo que no entienden. Esta película tiene un estilo y un encanto cómico que no ha sido incomparable desde entonces. Es una gran comedia .. y un gran romance. Es una película de fecha perfecta. Una película perfecta para alguien que quiere una buena risa alegre. Y si su perspectiva es demasiado tensa, tal vez esta película no sea para usted, y puede necesitar asesoramiento. Es una injusticia que Paramount ha mantenido esta película en el estante desde principios de los 80, que nunca ha visto la luz del día en DVD. Sin embargo, se sienten una versión urbana de "los recién casados" es una buena idea. Me parece extraño que mis dos comedias románticas favoritas de todos los tiempos nunca hayan sido liberadas en DVD. El otro es el "amante del mundo más grande del mundo", que Fox se ha sentado desde principios de los 80, también ... Sin embargo, "de Justin a Kelly" está en casi todas las tiendas de videos del país. No hay justicia en el mundo. Tal vez aquellos que se tomaron el tiempo de golpear esto disfrutarán "de Justin a Kelly", estoy seguro de que uno está lo suficientemente riegado como para que ellos "obtengan". A veces, con la edad, las personas pierden su sentido del humor ... o, a veces, se vuelve rancio y encuentran satisfacción cómica en las repeticiones de "Casa llena".