La peor WrestleMania de todos los tiempos. Esto no tenía que ver los combates y muchas basuras en eso. ¡Esto tuvo lugar en Las Vegas y WWE hizo que los empleados se disfrazan como dioses egipcios! Incluso cambiaron el nombre de Howard Finkels a Finkus Maximus, lo que probablemente no significa nada. La vista de ver a Jim Ross en ese vestido terrible todavía me da pesadillas hasta el día de hoy y tengo 21 años, ¡así que podrías imaginarlo cuando tenía 7 años! Aunque Bobby Heenan era divertido, aunque. Catches incluía el compromiso vs Gonzales en un pobre partido de P * SS, los Headshrinkers vs The Steiner Brothers en un partido inútil, Doink vs enamorado en un partido de comedia y un partido aburrido con Razor Ramon vs Bob Backlund. Hulk Hogan se asoció con Brutus Beefcake a Battle Money Inc. Podría ver claramente que Hogan tenía un ojo negro. En los propósitos de la historia, Ted Dibiase e IRS golpeaban a Hogan mientras jugaba al póquer o algo así en los casinos, que es una historia deficiente, pero en realidad, Macho Man Randy Savage Hit Hogan porque Savage cree que es como el Hulk (sin juego de palabras ) No, no el luchador, sino el carácter de la película. El evento principal consistió en Hart 'Hitman' de Bret frente a Yokozuna en un partido de eventos principales muy aburridos. El Sr. Fuji lanzó la sal frente a Hart y Yoko ganó, pero no hasta que Hogan bajó y aplastó a Yoko en 21 segundos. Seguimiento de calificaciones.