Nunca fui un ávido espectador de "Cazador de cocodrilos", pero en ocasiones veron un episodio, o un poco de un episodio, y cuando la noticia se propagó sobre la muerte de Steve Irwin desde un ataque de Stingray en 2006, ciertamente me llamó la atención. Esta película, con Steve y su esposa, Terri, jugando, pero en una historia ficticia, se lanzó en 2002, pero no escuché de ella hasta varios años después, e incluso después de eso, me tomó un tiempo conseguir. alrededor para verlo. Bueno, ahora lo he visto, y después de mirar aquí primero (más de una vez), y al ver su calificación, no me sorprendió lo poco impresionante que resultó ser, aunque podría haber sido un poco mejor. Aparentemente, se supone que es una comedia, por lo que un problema importante con él es que no es muy divertido en absoluto. Una baliza satélite de Estados Unidos cae desde el espacio y las tierras en Australia, ¡donde se traga por un cocodrilo! Mientras que Steve y Terri Irwin están en una misión de capturar este cocodrilo de un lugar donde aterroriza al ganado en un rancho propiedad del loco Brozzie Drewitt, y desconoce lo que hay dentro, dos agentes de la CIA se envían a Australia para recuperar la baliza ! ¡Los agentes son asistidos por Jo Buckley, y el propietario del rancho y sus perros pueden hacer que la misión sea más difícil para ellos! En la misión de Steve y Terri, se enfrentan a otros tipos de vida silvestre peligrosa, no solo el cocodrilo, y como no tienen ni idea de que el cocodrilo tenga algo inusual dentro de él, cuando Steve ve a los agentes de la CIA después de ellos, ¡los engañan por los cazadores furtivos! No solo no me reí de una vez mientras observaba esta película, la única parte que realmente me hizo sonreír fue Steve Irwin usando una gran serpiente para asustar a uno de los agentes de la CIA. Aparte de eso, no creo que haya encontrado nada un poco divertido. También es un poco de desorden incoherente, cambiando de un lado a otro desde el interior australiano a la sede de la CIA, y parece que parece clips de "cazador de cocodrilos" y clips de un thriller de acción (o algo así) juntado por alguna razón. También se agrega a esa mezcla las escenas del rancho, que también parecen ser de otro lugar, y tan gracioso como Brozzie Drewitt, interpretado por Magda Szubanski, se supone que es, ella no lo es. En un momento dado, la vemos pedos, ¡así que tenemos una broma de pedo, un importante cliché en la comedia moderna! ¿Son tan difíciles de resistir? También encontré las escenas típicas de "cazador de cocodrilos", con los cocodrilos de Steve Wrestling y con otras criaturas peligrosas y que hablaban de ellos a los espectadores, para ser tediosos, pero supongo que el hecho de que nunca fui un fan de devoto del espectáculo no ayudó .Steve Irwin fue admirado por muchos como un conservacionista, y tristemente se pierde por ellos, mientras que también hay quienes dicen que se estrenó con la naturaleza y lo hicieron venir a él. No importa de qué lado estés ", el Cocodile Hunter: Collision Curso" no es una película bien diseñada. Estoy seguro de que ayuda si eres un gran fanático de Steve Irwin, pero incluso si lo eres, no hay garantía de que le gustaría esta película, ya que algunos fanáticos claramente no se han impresionado. De hecho, parece que algunos de ellos han encontrado que esta película es peor de lo que tengo, así que tal vez no lo ayude. Como dije, no hay garantía. Yo diría que sea que piense en Steve Irwin y su programa, esta película fue innecesaria. El intento de combinar lo que generalmente se ve en "Cazador de cocodrilos" con una historia de ficción, desafortunadamente, ¡y un espectador puede encontrar que esta película parece más larga que noventa minutos!