Es desafortunado que no puedas ir más bajo que una estrella. Antes de ver al hombre de mimbre, había considerado que los alienígenas 3 serían la única película que en realidad merecería las estrellas negativas. En toda imparcial, el hombre de mimbre no restaba del disfrute de una película anterior, pero el hecho sigue siendo que mi disfrute de cine acumulativo se ha reducido al verlo. Hay un truco barato con demasiada frecuencia se usa en Hollywood cuando los productores son Demasiado tacaño para contratar buenos escritores o en demasiada prisa para permitirles traer un complot a una conclusión satisfactoria: abofetear en un final de shocker y esperar que el público confundirá por algo artístico o significativo. Es un gambito que rara vez tiene éxito y, en este caso, se administra solo para salpicar la vergüenza a un buen actor y un ridículo sobre los productores. Aún más, en ese "cuidadosamente elaborado" (o, sin embargo, lo ponemos), la conclusión no parecía seguir lógicamente de la trama (que naturalmente no puedo elaborar sin introducir spoilers), y en cambio niega lo que el mérito la trama tenía Hasta ese punto. Es una película que podría atraer lógicamente a los psicópatas, pedófilos y posiblemente a los fanáticos de la jaula de Nicholas, solo a algunos de los pocos de la audiencia general. Si realmente quieres algo a lo largo de estas líneas, recomiendo encarecidamente M. Night Shyamalan's The Village en su lugar. ¿Falta algún tipo de píldora de borrado en la memoria, supongo que necesito ver algo mejor para forzarlo de mi mente, digamos, ataque a los tomates asesinos o la gran aventura de Pee-Wee?