¿Del escritor de "lo que le pasó a Baby Jane?"Y "HUSH .. SHUT, SWEET CHARLOTTE", este extremo de la cola del ciclo de horror de los años sesenta tiene algo de diversión misteriosa y campy.Micheál Macliammóir realiza un bit de tipo Buono Victor, pero con demasiada frecuencia, los trituradores de películas están peligrosamente cerca de un mal musical ... hay un recital de niños particularmente horrible acerca de la mitad.Taps de Debbie, Tangos y trucos en un Lá Harlow, mientras que el fanático religioso de los inviernos tiene una ventaja de lesbianas.Agnes Moorehead se comprueba como un evangelista.Weaver no tiene nada que hacer, e incluso tiene que pagar un gigolón para bailar con Debbie.