No puedo decir que este show es perfecto. Tal vez todos los comentaristas anteriores recuerden los antiguos martes a las 10:30 tragamonedas tomadas por el humor infantil de Butch Elvira Curt ("¡Hay un servicio de transporte espacial que hace un 747!"). Oh, la gloria de la lucha para golpear cualquier botón en el control remoto para hacerlo cambiar. La comedia no puede tirar de un escaparate y crear el genio de la comedia del Tráiler verdaderamente canadiense. Pero oye, lo intentan. Este programa es, con mucho, uno de los mejores espectáculos originales. Sin embargo, ninguno de los siguientes "se encontrará riendo de los aparentes" jugadores "que muestran su estupidez para recoger a las chicas: a) las chicas" tontas ", obviamente, no pueden darse cuenta de que son como las chicas en el espectáculo. Inadvertido. Salta sobre la carne del hombre, puedes llamarte una puta mañana y obtener su nombre. Se ve bien, debe ser popular y agradable. Jajajaja !!! ¡Oh, pero nunca harías eso! Nadie lo haría ... si supieran que estaba pasando) a los hombres no sociales que piensan que a las mujeres les gustan los buenos chicos, obviamente, viendo a estos muchachos, lo que fallas en o ni siquiera llegas a la experiencia hubiera hervido tus rabones primordiales. Mira más de cerca, se disparan la mayor parte del tiempo. Dicen estúpidos crap.c) Las chicas con respeto por el otro, obviamente, ver a sus especies distintivamente femeninas separadas, se atrapan en situaciones del mundo real, está equivocado equivocado. Nadie se juega. Las mujeres no son objetos, no se pueden jugar, porque todos son ángeles muy fieles que van a los clubes para conversar para conversar cortésmente entre sí sin temor a los que intentan recogerlos. Oh, espera ... Hmmmmmmmmas mucho como todos lo harán Diga que este espectáculo no es gracioso, y que no le enseñe nada, tengo que tomar el lado opuesto. El espectáculo es muy bueno para detallar la forma en que funcionan las relaciones tanto para hombres como para mujeres. La forma en que piensan, y la forma en que piensan que piensan, y la jerarquía social. Es gracioso ver y escuchar a los chicos hacer comentarios absolutamente idiotas a las cosas que dicen las mujeres ("Mi abuelo murió recientemente" "Oh,", bueno, nos divirtamos esta noche "). Además, es un club. El lugar donde la gente se divierte, y se siente. No importa quién seas, vas a un club para obtener o prestar atención a alguien. Los chicos van allí para probar su juego y recoger chicas. Las chicas van allí para coquetear con chicos y encontrar el que la golpee los pies lo mejor. ¡Aligerte! Si eres un tipo, aprende una o dos cosas sobre diferentes enfoques y los diferentes efectos que tienen. Si eres una niña, aprende lo que estas putas "estudianas" hombres realmente piensan, y aprenden a decirles a los chicos genuinos. La próxima vez que te rompas con uno de esos douchewads, date cuenta de que no se deba a él, porque eres tonto y pensé que era el mejor hombre cuando era muy claramente una polla para ti todo el tiempo.