Eran las 9:30 pm Anoche en el remolque de camping de mi amigo y estábamos tan interesados ​​en ver el parque sur (un nuevo episodio). La cosa es, en mi país, South Park Airs a las 10:30 pm y decidimos matar el tiempo observando el show ahora que viene, padre del orgullo. Empezaré diciendo que solo he visto a episodios. La primera vez que lo vi, no lo encontré sin pensar y crudo por nada, así que pensé "Holy Sh * T, tengo un juego de fútbol temprano mañana, así que tengo que dejar de ver dibujos animados estúpidos". Pero ayer, traté de darle al padre del orgullo una segunda oportunidad. Encuentro que es una completa estafa de los Simpson, solo reemplazando a los personajes humanos amarillos por leones en su lugar. La segunda cosa es que me pregunto por qué obtuvo la calificación de TV-14. Encuentro a los Simpsons mucho más vulgares, y la única vulgaridad real en este espectáculo es unas pocas chistes homosexuales (UNFUNNY). Los Simpsons también son mucho más violentos (especialidades de Halloween) y crudo. También escuché que el Creador de la serie también ha dirigido a Shrek 2, bueno, lo tengo noticias para él: Shrek 2 fue mucho mejor y creo que se quedó demasiado en la familia temática. Sin embargo, debo admitir que el padre del orgullo me hizo sonreír (incluso se echó a reír una vez) tres o cuatro veces. Todo en general, no me importa el padre del orgullo. No lo odio, pero tampoco me gusta. He visto mucho mejor desde '' los Simpson ''. 3.5 / 10