The Box (2009) * Cameron Díaz, James Marsden, Frank Langella, James Rebhorn, Holmes Osborne, Sam Oz Stone, Celia Weston. Adaptación verdaderamente decepcionante de la leyenda del género Richard Matheson's Sci-Fi Enfriador ", botón", Botón ", botón", Botón ", en The Wane Wunderkind Filmmaker Richard Kelly, ¿quién realmente estira una pieza pequeña y bien hecha en un bolso de agarre 'WTF'-A-Thon! ¡Misterioso (y ridículamente mutilado!) El hombre, Langella, postula un millón de dólares como una pareja de "luchando" de Díaz y Marsden (¡Sorprendentemente, vainilla sosa para la empuñadura!): Una caja con un botón rojo, que cuando se empuja, matará a algunos Extraño en el mundo (!) Seguro que se adjuntan las cuerdas, pero eso realmente importa aquí? ¿Qué es por eso en el nombre de Dios de DIOS, Kelly llana en tanta ropidez (es decir, sangrado de la nariz; sistemas de transporte acuoso, eso es correcto - watery.transport.systems) cuando la tensión debe estar furiosa como sea posible (oh las posibilidades) . Si esto suena como un mal episodio de la zona de Twilight, usted está a la mitad de la derecha (la reinicio de TV de los 80 en realidad hizo una adaptación decente de la pantalla pequeña; de hecho, alquilar eso!) Una de las peores películas del año.