He sido un aficionado en la película Hindi desde los 4 años de 4 años, pero nunca en mi vida ha visto una película tan envejecida e impactante, especialmente como una película hindi. En los últimos años, había dejado de ver películas hindi contemporáneas y volví a observar a los clásicos (Teesri Kasam, Mere Huzoor, Madhumati, Madre India, Sholay, etc.), pero esta película cambió todo. Es una de las mejores películas que he visto en mi vida. Me pareció que no solo se movía, sino que también era educativo para alguien que es una mujer india de primera generación que crece en América. Me ayudó a comprender mi propia historia familiar, que siempre era algo muy abstracto para mí. Pero, para "verlo", sentirlo y entender que me ayudó a simpatizar con las generaciones ante mí y la lucha que los indios perduraron. La película ayudó a poner muchas cosas en perspectiva para mí, especialmente considerando los eventos del mundo actuales. Nunca pensé que una película podría cambiar la forma en que pienso como esto antes ... lo hizo. La trama es fantástica, la actuación excelente y la dirección es impecable. ¡Dos pulgares para arriba!