No se moleste en perder su dinero en esta película. Ni siquiera entra en su automóvil y piense que puede ver esta película si los demás no le atraen. Si debes ver una película este fin de semana, ve a Batman de nuevo. El script fue horrible. Perfectamente escrito desde el formato de la película de terror al azar. Dado: un lugar en espacios confinados, un loco con varias armas, un hombre curioso que logra descubrir todas las pistas que los oficiales de policía honestos no pueden juntarse, y una mujer inocente y demasiado curiosa, pero hermosa y fuerte, pero hermosa y fuerte, pero hermosa y fuerte, aunque hermosa y fuerte, con quien muchos en el A la audiencia les encantaría ser capaz de llamar a su novia. Mezclar juntos, agregue mucho mal ejecutado Gore, y qué demonios, vamos a poner algunos monstruos allí por un poco de "giro" a la trama. La actuación era horrible, y los personajes increíbles: Borat era más creíble que esto. *** Spoiler *** y puede alguien, por favor, dime cómo el chaleco de un carnicero puede hacer un ricochet de bala de la persona después de recibir un tiro sin siquiera hacer que la persona que recibió un disparo. Estoy en el ejército. Necesitamos ese tipo de cosas para nosotros. 1 de cada 10, y lo colocaría en los decimales de ese renovado para darle la puntuación más baja posible.