Una vista triste y triste de hecho es la venganza de Munster. Los munsters son devueltos una última vez (Fred Gywnne recibió un enorme cheque de pago para regresar al papel de Herman Munster) en esta película hecha por televisión sobre un par de réplicas de cera de abuelo y Herman que son los robots "aterrorizando" el Ciudad como preparación para un robo de la escondite de una momia en una exposición. Con la policía en sus talones, los dos iconos de televisión ancianos intentan averiguar quién está realmente detrás de los delitos para eliminar sus nombres. Llegamos a verlos vestirse en arrastre como camareras (un punto de alinción menor en la película), el abuelo se convierte en un bate con un cable adjunto un par de veces (una vez incluso volando a Transilvania con Herman, de alguna manera, invocando sus millas de viajero frecuente, supongo), y ¡Un pariente más molesto "El fantasma" canta constantemente y rompe la nausium de cristal! Lo que más triste es difícil de identificar: es que Gywnne (especialmente) y Al Lewis se ven tan demacrados en cada escena y, por lo tanto, indiferentes al material. ¿Son los disfraces de los robots que tienen que los valores de producción escolar se ven sobre ellos? Tal vez sea el script ridículo. Los locos de Sid Caesar, en su mayoría antimos libres. O tal vez está viendo algo, lo que me trajo gozo y me gustan los recuerdos cuando un niño es tratado con un maquillaje de moda Super K-Mart. En cualquier caso, el resultado es decidido decepcionante y tonto incluso para los estándares de Munster. En cuanto al resto del elenco, Yvonne de Carlo es adecuado en un papel más vacuo (aunque mostrando más escisión de lo habitual para una mujer de sus años y experiencia). K. C. Martell hace un Eddie Munster, siempre tan afable, no afable. Jo McDonell es una atractiva marilyn. Bob Hastings como el fantasma mencionado anteriormente se ve y actúa y habla de la manera más absurda. La película tiene un verdadero sentimiento barato al respecto, incluso para una película hecha para TV.