Después de ver la liberación de DVD de los Hermanos Blues, y su mención de "Wired" en Bio Bio, mi novio y yo teníamos hambre de más información sobre John Belushi. Había oído hablar de "Wired", pero no sabía mucho al respecto y lo encontré en la parte posterior de la tienda de alquiler local. Entiendo que Dan Akroyd fue realmente p *** Ed sobre esta película y pensé que era porque no los retrató en una buena luz. Pero eso no tenía nada que ver con eso. La película comienza bien, hasta que ruedan en el cuerpo de John a la morgue. Cuando se despierta en la mesa de autopsia, y decide correr por ello, entonces comienza la absoluta instaguidad de esta película. Juan está sujeto a ver su vida y toda la agitación que creó con "Angel", un conductor de la cabina puertorriqueña con un malvado sentido del humor, sometiéndolo a la crítica e intentando tratar de cruzarlo. Los dos actores Quien retrató a John y Dan no se ven ni siquiera remotamente cerca de los actores reales, (y mucho menos que alguien más se relaciona con ese asunto, es decir, Lorne Michaels,) haciendo que sea difícil tratar de concentrarse realmente en ellos y cómo estaban en la vida real. . Pero esa es la punta del iceberg. Creo que se suponía que esto era una película "Artsy", John constantemente atormentada por las drogas (es decir, el jabón en polvo en el baño siendo cocaína,) de tal manera que también fue Difícil de seguir. Los flashbacks son entrecortados, lo que hace que sea difícil de entender. Primero, la escena más insípida fue cuando John está (literalmente,) obligado a someterse a su autopsia y está de dolor mientras retiran su corazón para pesarlo, diciendo que era anormalmente grande debido. Para el uso de drogas, la obesidad, sí, obtenemos el punto sin la representación grotesca. Hay muy pocos otros actores que conocemos en la película, (¿dónde está Carrie Fisher, por ejemplo? Estaban increíblemente cerca. Y Jim Belushi hubiera sido un gran persona para mostrar,) se ve muy económica, (sentimos que parecía que los gráficos eran desde principios de los 80 o finales de los 70, se sentía como si estuviera filmado en aproximadamente una semana y en general, no mostró El lado a Juan en absoluto. Sentí que sabía un poco más sobre él de ver los episodios del sábado por la noche en vivo. En una última nota, Bob Woodward se encuentra con narcisista al colocarse en la película, discutiendo con Juan sobre cómo escribir su historia de vida. Para alguien que se suponía que era muy alta, con respecto al busto en Nixon, su calibur de persona podría igualar a cualquier escritor en la Enquirer Nacional y, por lo tanto, perdiendo mi interés en cualquiera de sus trabajos desde este punto .Skip esta película. Si quieres ver más en Juan, mira sus películas, vea los clips de Dan Akroyd hablando de él o espero que alguien tenga el gusto de hacer otra película en Juan que se vea por la línea de "Hombre en la Luna", que es, en última instancia, lo que es Estábamos esperando. Supongo que este era un tipo de película "moral", ya sabes, no hagas drogas, pero supongo que los creadores de esta película no entendieron que su muerte hizo que una cantidad de personas (como Carrie Fisher,) dejar de hacerlo. Drogas por ese motivo por esa razón.