En un futuro, donde una agencia de viajes industrial usa la tecnología de viajes de tiempo para enviar a clientes ricos a tiempo para explorar las exploraciones a la edad de los dinosaurios, el futuro se cambia inexplicablemente cuando uno de sus clientes rompe la regla cardinal para no desviarse del camino. En un intento por solucionar el daño hecho, un Time Scout Scout (Edward Burns) equipa con el inventor de la tecnología (Catherine McCormack). La premisa es bastante buena y atractiva. Puede tener algunas fallas en ella, pero aún así podría hacer una película interesante. Desafortunadamente, un sonido de trueno no puede enganchar realmente a la audiencia. Sufre una serie de problemas y se toma demasiado en serio, por lo que es difícil divertirse durante la película. Personalmente, pensé que el guión era el mayor problema de la película. Los hemos más agujeros de la trama de lo esperado y la película fue un poco perezoso para explicar las cosas. Estaba esperando una mirada más profunda en "el efecto de la mariposa", pero la película fue más divertida más escapista que cualquier otra cosa. Está bien conmigo desde los 90 minutos de la diversión sin sentido, sigue siendo una buena manera de pasar una noche. Sin embargo, toda la diversión que ofreció esta película fue involuntaria y coja. Hubo algunas escenas que me mantuvieron entretenidas, pero estaba bastante aburrida. La actuación no es mucho mejor, ya que la mayoría de ellos parecen más interesadas en un cheque de pago que cualquier otra cosa. La única persona que dio un buen desempeño fue Ben Kingsley. Mantuvo la primera mitad de la película agradable y él también parecía estar divirtiéndose también. Edwards Burns fue bastante pálido y suave. No creo que tenga lo que se necesita para ser un hombre líder. Sin embargo, él podría hacer para un actor de apoyo decente. Catherine McCormack era realmente molesto y no muy creíble. Realmente no la he visto en nada más que podría tener potencial. El resto de los actores también brindan malas actuaciones, aunque la mayoría de ellas son relativamente desconocidas, por lo que no debería afectar demasiado a sus carreras. Sooking en los tableros de mensajes, la mayoría de las personas se quejan de los efectos especiales. No hay forma de azucararlos y son terribles. Todos los dinosaurios se ven muy mal. Los Lagartos de Gibbon (Mono de la Parte, Parte Dino), mientras que una idea creativa, se vuelven obsoletas después de un tiempo y es más probable que fomentan la risa en lugar de el miedo. El trabajo de la pantalla verde solo se ve horrible y poco profesional. Realmente me preguntaba qué director, Peter Hyams estaba tratando de lograr aquí. No logra entregar el suspenso, la acción y las emociones y hace que esta película sea larga. Sin embargo, en su mayor parte, la película es bastante inofensiva y está lejos de la peor película de 2005. Esperemos que reúnen esta película en el futuro. Hay potencial en este proyecto, pero por ahora esto es lo mejor que tenemos. Al final, a menos que la curiosidad lo mejore, no hay razón para ver un sonido de trueno. Calificación 4/10