-Might contiene spoilers ... pero créeme, esta película se estropea de principio a fin. Caminé a esta película con altas expectativas. Era mi propia culpa. Había puesto demasiados acciones en el registro de Steve Carell hasta la fecha. Virgen de 40 años ... Pequeña señorita Sunshine ... la oficina. Y también cometí el error de venir a IMDb y ver una calificación de usuarios de 7.5 antes de ir a la película. Siempre ha sido un muy buen predictor en el pasado, pero algo definitivamente está fuera ondialmente. La última vez que sentí esto avergonzado y, en este momento, el dolor en un cine estaba viendo "Blue Steel" en 1990.Esta Flick fumbló de principio a fin. El script fue material ligero. Horrible escribiendo a su alrededor. "Asesino del amor"? "El amor es una habilidad"? Quien escribió esta mierda sufrida de la misma aflicción que golpeó a los escritores (s) de American Beauty (s) ... intentando Waaaaayyyyyy demasiado fuerte. Toda la película estaba salpicada con los momentos de la compañía de los tres como la escena de la ducha horrible y creada. O la escena aeróbica inútil / confusa. O la horquilla escena de lavadero. Justo cuando piensas que algo serio y / o real está a punto de suceder, se lanzan en uno de estos momentos terribles. Y sucede una y una y otra vez. ¿Y qué es con el carácter de Carell? El tipo se encuentra con un poco de LOAME en una librería y de repente se dirige a los talones enamorados. Seamos sinceros. Su conversación chupó. Ambos deberían haber dicho su adiós después de unos minutos. Preste mucha atención a la conversación inicial cuando tiene la desgracia de ver esta película ... El carácter de Carell está tratando de decir algo que es absolutamente aleatorio y no divertido (creo que la línea exacta fue "esta vez cuando era una Niño "... eso es. En serio), pero ambos se están riendo tan fuerte que el café está a punto de salir de su nariz. Los propios actores parecían estar en el dolor, preguntándose por qué están siendo dirigidos a hacer lo que están haciendo. Rebollo a la cosa IMDB ... que ustedes necesitan descubrir una manera de mantener el equipo promocional de un cine. . Sé que es imposible, pero es dolorosamente obvio que los primeros 20 o así lo han publicado por 12 años, o por Flunky's contratados por el estudio. Echa un vistazo a la calificación de la Piedra de la Familia ... Si eso es medio 5, entonces esto tiene que ser un 2 ... y eso lo empuja.