Sí, esta película obviamente está tratando de ser un conan el bárbaro, y lo que me sorprende es que esta es una secuela (¡la gente exigió otra?). La primera parte de la película es un flashback que muestra el original. Desde lo que vi, no parece que vale la pena echarle un vistazo (y aparentemente ATOR siempre mata a un títere enorme en sus películas). Bueno, ahora Ator vive en los extremos de la tierra con su Sidekick Thong. Una niña busca su ayuda ya que este tipo malvado tiene su padre bajo su custodia. Déjame decir que este mal hombre es extremadamente paciente, ya que el viejo insulta constantemente a la Villian y solo pradeameniza. El chico malo espera hasta el final de la película y finalmente golpea al viejo, dejándote para preguntarse "¿Qué le llevó tanto tiempo para romper?". Mientras tanto, ATOR y su compañero y la gal pasar por una aventura tras otra. Luchan contra las cavernas, los soldados invisibles (no preguntan), alquilan a un matones y las personas que adoran a las serpientes. ATOR también lucha contra una marioneta gigante y se desliza (de nuevo, no le preguntes). Todo el tiempo estarás pensando que Conan patearía el trasero de ATOR.