Creo que esto podría haber sido una película decente, y algunas de sus partes están bien ... pero en su totalidad es una película B.Lo mismo de la trama, las partes están bien, pero tiene varios agujeros y rarezas que no se suma.La actuación está en su mayoría bien, también he visto peor de esto.:) El comienzo establece el nivel, con los coches que conducen en el desierto, haciendo "geniales", pero saltos totalmente innecesarios a través de algunas pequeñas dunas (¡en cámara lenta! ¡Genial!), Como los conductores nunca habían visto la arena antes ... se pone ligeramenteMejor desde allí, pero no mucho. Si vas a alquilar esto, también conseguir otro y usar este como un calentamiento.Mantenga las expectativas bajas y puede funcionar para usted.