Típicamente, una película puede tener factores como "despertar", "buena sensación", "sentido del propósito", "parcela", etc. Siempre hay algo que se puede sacar de las películas, es solo una cuestión de cuán convincente la razón es , para que yo lo posee en mi colección. 'Tale de dos hermanas ", ya que lo llaman cuando se liberó en mi país, tiene una sensación tremenda y una trama eventualmente (en su mayoría). Amo las películas de terror que giran en torno a una casa. Los títulos que vienen a la mente son" Los otros "," The Haunting "," The Hauntsting of House House ". Esta película será un gran gran ejemplo que recordaré. La película tenía un color extremadamente rico, en la forma en que la casa estaba decorada, en la ropa que la ropa estaba decorada. Los personajes llevaban, en las escenas de luz diurna de lluvia en contraste con la mayoría de las películas de terror, que, por lo general, hacen uso de tonos desaturados y alrededores sombríos (Piense en Honoogurai Mizu no Soko Kara, agua oscura, que es otro espectáculo que me gusta) que da Esta película es una sensación de estética y alegría cuando no estaba en su, más, momentos de agarre. Los personajes son extremadamente creíbles. Esto puede atribuirse parcialmente al entorno familiar de esta película. Tal vez los problemas internos también sean más fáciles para mí mismo. Como los actores para identificarse, y los actores bec. Ome sus personajes con defines excepcionales. El director juega con los plazos, para dar a la audiencia la historia en bits y piezas, lo que les permite llegar a sus propios términos de interpretación, en lugar de presentar todo de una manera lineal. Este es un aspecto positivo de esta película, en mi opinión, y, quizás, es mi interpretación de esta película que me permite encontrarla agradable. Definitivamente me gustaría buscar esto en DVD.