Película bastante buena del Preminger; A veces, la laberínea, ya que explora los conjuntos y los lugares de varios ángulos y perspectivas como si fuera una película de naturaleza en los habitantes de la ciudad moderna y cómo viven. En este sentido, es visual y espacialmente satisfactorio, como su héroe, un buen policía con un mal genio, se pone en agua muy caliente cuando accidentalmente mata a un chico con un plato en su cabeza. Dana Andrews juega la pista como si fuera Hamlet. , y nunca ha sido mejor. La historia puede ser melodrama pura, pero Andrews le da peso, y casi lo levanta al nivel de tragedia. Como su niña, Gene Tierney es atractiva pero transparente. Gary Merrill hace para un villano muy interesante, con su calor natural que proporciona un buen contraste con la frialdad de Andrews; Su sonriente, amable, aparentemente malo parece estar desafiando continuamente su némesis por el mero hecho de que su ser emocionalmente abierto, a diferencia del COP estrechamente herido y moralista que lo persigue. No hay sorpresas importantes en esta película, que parece transitoria para todos los interesados. Para el Director Preminger, es una reunión de tipo con sus estrellas Laura, Andrews y Tierney, que pasaban por sus picos de carrera en el momento en que se hizo la película. El reparto de soporte, - Merrill, Karl Malden, Neville Brand, es, comprensiblemente, más optimista, ya que estaban en su camino hacia arriba. Preminger, como un observador sereno como siempre, permite que los eventos se desarrollen sin expresar un punto de vista fuerte, ya que el final moralmente ambiguo es algo decepcionante, ya que el gato y el juego de ratones entre los dos antagonistas parece más grande y más arquetípico que cualquier mera película podría contienen, mucho menos resolución.