Dejar que la clase vea esto en inglés fue una mala idea. Las películas que son graves y más educativas pueden tener un efecto, pero parece que este no tenía ningún efecto en absoluto en la clase, siempre que el maestro se fue, las conversaciones comenzaron rápidamente, y no escuché las palabras "Shakespeare" o " Tempestad "ser usado en absoluto. Y cuando miras esto, es fácil ver por qué. La actuación no es nada especial, todos parecen aburridos a los bits, solo leyendo de la página sin un cuidado en el mundo. Shakespeare siempre prefería el diálogo expositivo a la acción y la muerte, pero simplemente no podía entender una palabra que alguien estaba diciendo. Los disfraces no son tan malos y tampoco los efectos especiales, la clase puede no haber amado la película, pero tampoco estaban tomando exactamente las P * SS. Pero es difícil bromear en una película que está desprovista de cualquier tipo de inspiración o alegría. Las escenas en la nave al comienzo de la película no estaban demasiado hechas, aunque la lluvia se veía un poco poco realista, todo lo demás se hizo bien y bien. Pero, ¿dónde estaban las cabezas cortadas y los mástiles explotadores? ¿Dónde estaba la muerte? ¿Dónde estaba la inspiración? El carácter de Ariel se habría tomado mucho más seriamente, había estado usando ropa, pero como todo estaba en Show, era solo otra excusa para una broma. Esta película no es de ninguna manera atractiva para ninguno de los dos sexos. Las mujeres y las niñas no tendrán ningún romance o comedia para disfrutar, y hay una abundancia de hombres desnudos y falta de acción o muerte que pondrá a la mayoría de los hombres y niños. La tempestad no estaba mal, pero esto se sentía como algo que los productores tuvieron que hacer, no es algo que querían hacer. Y el aburrimiento general y la falta de inspiración muestran. 3/10