Realmente me gusta esta película.Me gusta no solo porque es una gran película de principios de los años 80 con una gran banda sonora, pero descubrí que tiene algunos momentos de reflexión.Son solo momentos;No toda la película.Definitivamente no es como "menos de cero". Las escenas se ocupan de la presión típica de los compañeros y también con problemas más difíciles, como la traición de la confianza.Estos problemas no son fácilmente resueltos u olvidados por los personajes.Ciertas escenas se destacan e invitan a la reflexión sobre las propias experiencias adolescentes y cómo esas experiencias pueden haber afectado el carácter y la perspectiva de uno como adulto. Puedes ver esta película y pensar en los problemas que deben enfrentar los adultos jóvenes y sobre sus propias experiencias.¡O simplemente puedes prestar atención a la búsqueda de los niños para de-Virginize!:) De cualquier manera, es una buena película.