Ivan (Valeri Nikolayev) es un periodista amargo y cínico que investiga lo inexplicable.Viaja a esta pequeña ciudad, donde se dice que una bruja (ITA nunca) está aterrorizando a la comunidad. Sus puestos de automóviles y se refugian en un pequeño edificio, y conoce a una hermosa y misteriosa niña.De repente, se convierte en un demonio y él la mata, y la ciudad se pregunta quién asesinó a esta mujer ... que supongo que fue la bruja, pero no estoy del todo seguro.Iván ahora está siendo perseguido por su espíritu, o algo así, y tiene que tener fe, o algo, para vencerlo. Realmente odio las películas cristianas.Por lo general, están llenos de actores cojos, la historia estúpida y los efectos mínimos.Sin mencionar que esto no es solo una película cristiana ... pero también es extranjera.El actor de voz sobre Ivan hizo que la película era más cómica que la aterrorización, porque es tan alto lanzada y queja.No perderás mucho perdiendo esta película.