Emilio Miraglio's "The Red Queen Kills siete veces" (1972) es casi el ejemplo más perfecto de un Giallo que he visto, mezclando todos los elementos necesarios en un estofado siniestro. En primer lugar, y de suma importancia para mí, tiene una parcela compleja y retorcida que en última instancia tiene perfecto sentido, y el asesino aquí no viene completamente fuera del campo izquierdo al final. La historia, relativa a una serie de asesinos espantosos (ya sabes cuántos desde el título de la película, ¿verdad?) Que tiene lugar en el aparente cumplimiento de una antigua profecía con respecto a dos hermanas, es una persona que involucra a uno, y el asesino, un soportador rojo. La figura con la risa insana de una loca, es tanto aterradora como memorable. Cada gran Giallo requiere algunas actrices de plomo encantadoras, y aquí tenemos un surtido, encabezado por el ridículamente hermoso Barbara Bouchet como una de las dos hermanas y, en uno de sus roles anteriores, Sybil Danning, como un tranvía lujuriosa en la casa de moda de Barbara. . Otro ingrediente necesario de un Giallo Superior es un puntaje pegadizo y humemable, y Bruno Nicolai proporciona uno para esta película que debería quedarse con usted durante días. Hermosos paisajes? Revisar otra vez. Filmado en gran parte en Wurzburg, Alemania, la imagen es un regalo para los ojos. Ok, ok, pero ¿qué pasa con esos asesinatos? Después de todo, ¿no es eso de qué se trata Gialli? Bueno, me complace informar que la mayoría de los espectadores deberían estar bien satisfechos con las diversas dichas, tiroteos, empalos y otras carnices que esta película platan con buen gusto ... sin mencionar las criptas, la secuencia de sueños de Freaky, las ratas y los murciélagos (y Muchos de ellos, también!), Las referencias de drogas, una escena de violación, los Hardings Rojos Obligatorios y, en la persona de Ugo Pagliai, un hombre líder de Hunky para los espectadores. Como dije, un Giallo perfecto. Y aún mejor, este DVD es de la fina fina sin vergüenza, y sabe lo que eso significa: ¡una hermosa impresión y un montón de extras, para arrancar! ¡Gracias chicos!