Como persona anti-fútbol, ​​i (en la superficie) a regañadientes llevó a mi hermano menor para ver esta película, aunque en secreto esperaba que pudiera estar al este es este II. Los remolques se veían divertidos, así que pensé que le daría una oportunidad. Tomó unos diez minutos, pero después de eso estaba pegado a la pantalla, y eso no era nada que ver con el calambre del cuello causado por sentarse demasiado cerca del frente. a un auditorio lleno. La actuación era fresca y vibrante, los personajes que se involucran, y los chistes genuinamente divertidos. Todo el auditorio se estaba riendo en voz alta cada minuto más o menos. Ventilador de fútbol o fanático de fútbol, ​​el deporte se volvió irrelevante para los principios principales del amor, la amistad, la familia, la independencia y la rivalidad. Agregue un toque de la cultura Sikh y tiene la fórmula para la mejor comedia británica que he visto en mucho tiempo, me atreve a decirlo ... mejor que el este está East.Esta cine Trots a lo largo de un ritmo encantador, nunca Vivir en cualquier cosa más larga que la necesaria ni dejar algo sin terminar, manteniendo al espectador entretenido y comprometido mentalmente. Aunque no es una película característica de torsión y torneado, hay algunas sorpresas agradables en el camino y las cosas no siempre suceden como lo esperas. Hubo elementos de previsibilidad, pero estos fueron explotados satíricamente más que los utilizados como guión. rellenos. Supongo que dependiendo de su inclinación particular por las terminaciones felices, podría estar encantado / decepcionado por el final. Personalmente, si hubiera algún otro resultado, habría escrito una carta fuertemente redactada a los escritores de guiones. Para los actores, tendría que decir que Juliet Stevenson (Paula) puso el mejor desempeño. Nunca supe que la gente así existía, pero su realismo con conceptos a veces extraños me ha convencido de que posiblemente lo hagan. El premio por los más no convincentes (de los personajes principales) ocurre, desafortunadamente, a Kiera Knightley (Jules), pero no me equivocas, incluso ella ofreció un gran rendimiento, es solo que alguien tiene que ser el último y lo siento. Kiera, esta vez eres. Tip: No te vayas antes de los créditos. Una vez que las luces regresaron, me di cuenta de mi horror que tal vez no debería haber visto esta película después de todo. Mi amado, pero olvidado a Hielo Aunkie se había derretido en un jugo azul azucarado. Oh, ¿qué estoy diciendo, fue absolutamente brillante y no puedo recomendarlo lo suficiente? Definitivamente lo compraré cuando salga y agregarlo a mi colección de 3 videos. Soy un estudiante. Sólo salpica si realmente vale la pena.