Estaba buscando a través de Hollywood Video anoche con un amigo tratando de encontrar una buena película de terror para vigilar el fin de semana del Año Nuevo. Mientras miraba a través de los estantes, "cortó" vio mi ojo, y lo agarré del estante y parecía que podría ser una película de terror decente de grado B. La portada se veía bastante buena. La trama suena semi-interesante. Así que lo alquilaré. Qué error. No se deje engañar por la portada, que en realidad se ve decente. Estoy pensando que se gastó más dinero en la obra de arte que la película en sí. La película sigue a dos detectives policiales que están rastreando un asesino en serie de inspiración por vudú, llamado "The Head Hunter", que está decapitando a las víctimas de izquierda y justo en alguna ciudad sin nombre (probablemente Los Ángeles), y se convierten en su mundo de Asesinato ritualizado. ¿Suena algo bueno? Bueno, es, y esta película podría haber sido a medio camino decente. ¡Pero Dios mío, fue malo! Casi todo lo que se trataba era ridículo. La escena de apertura cuenta con una actriz pelirroja en un automóvil que intenta hablar sobre este enorme y desactualizado teléfono celular, y por cualquier motivo, ella sale y habla con algún tipo. Luego, una sombra sale detrás de ellos, las hacks de la cabeza, y la niña cae al suelo y comienza a rastrear (por absolutamente ninguna razón) mientras intenta marcar el 911. ¿Sonido ridículo? Sí, te aposas. Toda la película parece que se filmó en una cámara de calidad de VHS, y estoy asumiendo que lo era. La actuación era en su mayoría horrible, y los efectos especiales estaban lejos de ser creíbles. Y las escenas con los policías en el teléfono eran horribles, la voz en la otra línea estaba haciendo eco y sonaba como si estuviera siendo grabado en el baño de alguien. Todo sobre esta película fue simplemente aficionado y tedioso, y no sostuvo mi interés por mucho tiempo, y a menudo me encontraba aburrido y cansado, principalmente debido a la mala actuación y la horrible cinematografía. El ritmo fue malo. Todo fue simplemente malo. En total, "severed" es un intento fallido de lo que podría haber sido una película B decente. La trama era buena y creo que si esta película se había manejado mejor y tenía un presupuesto más alto, podría haber estado bien. Pero esta película cayó plana en su cara. Si está esperando algo semi-decente, se sentirá muy decepcionado. Solo se recomienda si puede tolerar las películas de horror de grado D. De lo contrario, probablemente querrá mantenerse alejado de esta basura directa al video. Tenía un poco de potencial, pero estaba más allá de un desastre. 1/10.