Sintoné a esta película, no porque soy fan del baloncesto de la escuela secundaria de los Estados Unidos (de hecho, solo rara vez voy a ver los juegos de la NBA), sino porque soy fanático del gen Hackman, que generalmente logra traer una profundidad impresionante a sus actuaciones. En este caso, sin embargo, me decepcionó mucho. Esta no fue una de las brillantes estrellas brillantes de la carrera de Hackman. En justicia para él, no tenía mucho que trabajar. Como Norman Dale, el nuevo entrenador de un pequeño equipo de baloncesto de la escuela secundaria en Indiana, no fue llamado a hacer mucha actuación. Básicamente, su desempeño consistía en caminar y bajar al margen de baloncesto en los árbitros. No lo encontré particularmente creíble en el papel de ser honesto. También me impresionó con el romance requerido entre Dale y Myra Fleener (Barbara Hershey). Honestamente, no había absolutamente ninguna química entre Hackman y Hershey. El romance nunca me capturó mi atención, y tampoco la "acción" de baloncesto ", que era por completo demasiado predecible. Hubo demasiados problemas con esta película para que valga la pena. Nunca entendí la profundidad del puro odio que muchos de los pueblos tuvieron para Dale, casi desde el momento en que llegó. El desarrollo del personaje era pobre y la historia en sí estaba mal desarrollada. Demasiado baloncesto y no hay suficiente interacción humana, en mi opinión. ¿Cuántas tomas de los niños que disparan canastas necesitamos ver para obtener el punto en que esta es una película de baloncesto? No había ningún suspenso: ¿es posible dudar de que Hickory va a ganar el grande? Me doy cuenta de que esto se basa en una historia real, pero supongo que demuestra que no todas las historias verdaderas deben ser una película. Francamente, simplemente no fue una película muy interesante. Definitivamente, un gen de cine hackman le gustaría olvidar. No es mejor que un 2/10 en mi opinión.