Hoot es sobre estos tres hijos adolescentes que intentan salvar un montón de búhos de madriguera. Ahora, para mí, creo que está bien, defienden lo que está bien y lo que está mal. En esta película, un nombre de niño Roy Eberhardt (Logan Lerman) se mudó de Montana a Florida. Y una vez que se pone en el autobús, un nombre de matón Dana Matherson comienza a acosarlo, finalmente, al día siguiente, Roy golpea al matón y sale del autobús que persigue al misterioso corredor. Después de todo lo que Roy finalmente se encuentra con el chico corredor que se llama es un salmonete de los dedos (Cody Linley), en realidad, su apodo su hermana hermana Beatrice (Brie Larson) se lo dio porque puede atrapar salmonetas con sus propias manos. De todos modos, los dedos de salmonetes y Roy se convierten en amigos y se unen con Beatrice para detener la construcción de un nuevo restaurante de panqueques. Los dedos de salmonetes son los que están detrás de todos los vandalismo que sucedieron allí y también más tarde, uno de los perros que ponen allí para proteger el sitio de construcción. Así que se pusieron de pie hasta la mucidón que conducía la excavadora y todos pudieron ver a los búhos, resultó ser una gran película porque mostró dónde los niños pueden hacer una diferencia en la vida al estar de pie a lo que está bien y qué está mal. Eso es lo que es genial acerca de esta película. Enseña mucho a todos sobre la vida silvestre y lo importante que es.