Primero alquilé esta película hace muchos años, y estaba completamente cautivada por ella. Recientemente, sintiendo una extraña necesidad de volver a visitar algunos de los pocos películas que he disfrutado inmensamente en mi vida, decidí darle a "Erendira" otra mirada. Y me alegro de haberlo hecho, cuando pronto descubrí que incluso el paso del tiempo no ha empotrado en absoluto el brillo de esta película. La historia es sobre una niña adolescente (Erendira, jugada notablemente de Claudia O'Hana, en algunos. Respetos ¡Se parece a Winona Ryder!) Quienes quemadan accidentalmente a la mansión de su abuela, después de lo cual la abuela, jugó francamente hipnótica por Irene Papas, obliga a la niña a una vida de prostitución en el camino para pagar los daños. La visualización es a la vez fascinante y convincente, sin embargo, a pesar de la premisa básica, que se ocupa de la prostitución, tiene un vacío de contenido sexual vaporoso gratuito. La historia gira más en torno a las interacciones entre la niña y su abuela, y los otros personajes coloridos con los que entran en contacto en su estancia, que, por cierto, se encuentra en la parte ruda y de la caída del México rural. La película es Muy atmosférico, detenidamente enigmático con una calidad decidida de ensueño. A veces, limita con el extraño, pero no hasta el punto de, digamos, una película de David Lynch. También vale la pena mencionar que la película es muy alegórica en la naturaleza, lee los comentarios de los espectadores anteriores a continuación ... a menudo en el fondo, escuchas los sonidos de un acordeón solitario, tranquilo y melancólico, agregando solo los acentos musicales correctos para resaltar el mexicano. configuración. La cinematografía de los lugares rurales, muchos de los cuales están en el desierto, es bastante excelente. La película se mueve a un ritmo agradable, ni demasiado rápido ni demasiado lento, y después de cada escena, sentí que tenía que rebobinar la cinta y jugarlo. De nuevo, solo porque te hace querer hacer eso. Para mí, de todos modos, realmente es que lo convincente. Espero que verá la película en su versión en español, con subtítulos. Estudié español en la escuela secundaria, así como en la universidad, y me alegré de poder entender mucho del diálogo. POR EJEMPLO: "El Mundo No Es Tan Grande Como Pensaba". ("El mundo no es tan grande como pensé", es decir, es un mundo pequeño). Esta película me recuerda a tropezar con una botella vieja polvorienta de vino vintage, que, al beber, es inmensamente satisfactorio, sin embargo, te quedan Con cierta tristeza al darse cuenta de que no hay más botellas como esta.