Es uno de los imponderables de la película independiente de bajo presupuesto, que tantos con tan poco en el camino del verdadero talento se fantasía a sí mismos. La escasez de talento que evita los wannabees wonky está ahí para que todo el mundo pueda ver. Caso en el punto: Vuelo de los muertos vivientes (o, como rápidamente llegué a conocerlo, Shite of the Living Dead). No hay nada de malo en pagar homenaje a los héroes. Lo he hecho muchas veces a lo largo de los años, yo mismo, de muchas maneras diferentes. De hecho, en el libro Xlibris, los jinetes nocturnos, co-escritos con M. Kelley, lo dedicé, en parte, a "los seis escritores cuyo trabajo me inspira todavía: Richard Matheson, Harlan Ellison, Shirley Jackson, Edgar Allen Poe, HP Lovecraft, y Robert E. Howard ". Si hubiera sido una película, lo habría dedicado a los directores cuyas películas me han inspirado a lo largo de los años. Muy alta en esa lista habría sido George Romero. No es nada menos que una vergüenza de llanto que los fabricantes de esta película no estuvieran realmente inspirados en Romero como su título sugiere.