Estoy tratando de entender lo que le gustaban las personas de MirrorMask. Soy un ávido Visor de Películas y Hobbyist Film Maker. Mientras le estaba diciendo a tus amigos durante mi hora de almuerzo, MirrorMask puede ser mi mayor decepción de cine del año. Al igual que el moongirl corto, la película perdió sus marcas. Varias veces durante la película, hizo intentos de humor. Te prepara para la risa. En lugar de hacerte reír, te deja sentirte vacío. Los chistes recordaron a una de las recientes películas de Star Wars. No eran graciosos a menos que fueras cinco. Y la actuación se sintió igualmente terrible. He visto a los actores realmente actúan frente a una pantalla azul. Y lo he creído. Pero no en esta película. No por un segundo. Esta película toma una fórmula y trata de aplicarla con bonita obras de arte ... y aunque el guión es totalmente viable y los efectos especiales bastante hermosos, no tiene memoria para él y falla miserablemente. Salí de la película sacudiendo la cabeza y consideré que dejaba el teatro. Sentí a Santos y miserables y aún no he sacado el sabor agridulce de la boca. Amo la película independiente. Animo a las personas a ver películas independientes para apoyarlas. Pero no esta película. Esta película no debería haberse hecho. Al menos, no así. ¿Por qué el director se perdió las marcas tan claramente? Estaban claramente configurados ... no solo el humor. Pero las emociones. El drama. Incluso las líneas fueron mal cronometradas y entregadas. Era como la película que caminaba en tres patas en lugar de cuatro. Sus pasos son incómodos y se pierden cronometrados. Y podría caer con el más mínimo empujón ... No veo esta película. No me importa quién eres. No vale la pena su tiempo.