Leonard Nimoy dirigió Star Trek III, que no era la mitad de la mitad. Tal vez William Shatner pensó que parece que Nimoy lo hizo. Después de ver esta película, debería haber revertido esa decisión. Tarreta VT en la Frontera final es la peor de la serie. La actuación de todos los involucrados y que incluye aquellos como Shatner y Nimoy, es malo y se lava y los hace parecer tan viejos como se ven en la vida real, los efectos especiales son pegajosos como cuando Spock tiene que rescatar a Kirk en un paquete de jet cuando cae. Abajo de una montaña. Los intentos de humor eran lamentables y la historia es tan horrible que no tenga que tener pensamiento en lo que básicamente implica que un vulcano robe a la empresa para encontrar a Dios (en serio), no me importaba nada de esta película y oh Sin mencionar que Uhura hace una danza del vientre para distraer a los guardias masculinos. Parecía que ella estaba participando en una competencia abuela. Si quisieran hacer que se vea sexy. Ellos estaban equivocados. Parecía Grotesque. En cuanto a esto, se puso a la producción o incluso está escrito ... Bueno, se anso en el que no se entiende. El único lugar bueno para esta película está en la basura. La peor de la serie.