Gracie (Minnie Conductor), una mujer en sus últimos años veinte, está en una lista de espera para un trasplante de corazón. Bob (David Duchovny) acaba de tener la tragedia de perder a su esposa en un accidente automovilístico. Uno puede adivinar el resultado. Gracie recibe el corazón de la esposa de Bob, aunque no tienen conocimiento del otro ... ¡todavía! Un año después, Gracie se siente como una nueva persona, mientras que Bob apenas comienza a pensar en su vida social. Cuando un amigo lo pone en una cita a ciegas, Bob se encuentra interesado en la camarera, Gracie, en el restaurante donde ocurre la fecha. Comienzan a verse unos a otros. ¿Cuánto tiempo será antes de que se materialice la verdad y cuáles serán las consecuencias? Esta encantadora, divertida y tocada película es una de las mejores comedias románticas que se han construido. Las dos estrellas se deslizan como la pareja, solo el cielo podía reunirse y el reparto de apoyo, de Bonnie Hunt, Jim Belushi, y Carroll O'Connor, también son maravillosos también. Teniendo lugar cerca de Chicago, el ambiente del vecindario es igualmente encantador y hermoso. Hagamos ese Dittos para los disfraces y el guión. Si conoces a alguien que va ga-ga sobre las historias de amor a la alegría, estarás en sus buenas gracias para siempre si le presentas a esta buena película.