¡Siempre he sido un enorme fanático de James Bond! He visto casi todas las películas, excepto por morir otro día, y el mundo no es suficiente. ¡Los gráficos para todo o nada son impresionantes! Los talentos de voz ......... ¡WOW! ¡Amo Pierce Brosnan! ¡Finalmente está vinculado en un videojuego! ¡Él es vínculo! Disfruté de los últimos juegos de bonos: Goldeneye, el mundo no es suficiente, agente bajo fuego y nocturno. Este es definitivamente el mejor! Finalmente, Sr. Brosnan, (¿Puedo llamarlo al Sr. Brosnan como un signo de respeto? ¡Sí, puedo!) Él fue fenomenalmente emocionante de escuchar en un videojuego ... ¡Por fin! ¡DUH! Lo he visto actuar con Robin Williams, y déjame decirte, hacen un gran equipo. Pierce Brosnan es divertido, malvado guapo (quiero decir malvadamente de una buena manera,) y solo uno de esos de esos actores, quienes querrías caminar y envolver tus brazos y abrazarte, diciendo: "Pierce Brosnan, gracias por Siendo James Bond, "" Si no fuera por ti, no sabría quién es James Bond ". ¡Es un gran actor! Soy un gran fanático de Willem Dafoe, aunque lo he visto en un par de películas. Su papel como Nikolai Diavalo fue brillante. (¿Delepo el nombre del personaje?) LOL !!!! Él hace un gran trabajo con un acento. A veces ni siquiera puedo escuchar un acento. He visto a Willem, me refiero al Sr. Dafoe, actuar en dos películas: encontrar a Nemo, y Spider-Man con mi actriz favorita: ¡Kirsten Dunst! ¡ELLA ROCKEA! De todos modos, él nunca deja de sorprender. Y Richard Kiel, Wow, definitivamente tiene la parte de la clavada de la mandíbula. ¡Lo he visto en la película y él es increíble! De hecho, mis abuelos han conocido al Sr. Kiel, y yo estaba celosa cuando me dijeron. Pero, Kirsten Dunst está en la parte superior de mi lista de Celebritie, que quiero conocer. John Cleese fue impresionante. ¡Nunca he visto a una mejor persona jugando como el wisecracking, y el gadget creando q! ¡El señor Cleese fue hilarante! Lo he visto trabajar con Pierce Brosnan en Goldeneye y Tommorow nunca muere. ¡Él es increible! El proyecto más reciente de John Cleese es Shrek 2 protagonizada por Mike Myer, Cameron Díaz, Julie Andrew's y Eddie Murphy. (¡Shrek 2 está ahora en el teatro!) ¡Buena suerte 007! Oh, sí, y como Q Today's dice: "¡Crece 007!"