Con el éxito fugitivo del "Ejército de Dios", cada mormón con una cámara parece estar tratando de hacer una película ahora. En el caso del reciente "El otro lado del cielo", esto no fue nada malo. Esa película, aunque no era genial, era bastante buena. "El barrio de los singles", sin embargo, no lo es. La historia de un jugador mormón joven y divorciado se volvió a entrar en una sola vida, el estilo de escritura y el estilo de tiro de "The Singles Ward" es, de muchas maneras, muy similar a la comedia de los años 80. "Ferris Bueller's Day off". Sin embargo, las similitudes terminan allí. Mientras que "Ferris Bueller" era divertido, original y bien actuado (en cuanto a las comedias estúpidas como esta, "," The Singles Ward "es completamente opuesto. Se trata muy difícil de ser divertido. Sin embargo, el 90% de los gags se caen planos o son clichés y chistes, es probable que haya escuchado un millón de veces antes. El otro 10% parece ser lanzado para llenar el tiempo. Y la actuación, aunque no es horrible, es amaturada en el mejor de los casos. Además, si no eres un mormón, o muy, muy familiarizado con la cultura mormona, no tendrás nada en absoluto. Considerando que "el ejército de Dios" y "el otro lado del cielo" se apelan a una amplia gama de espectadores, tanto dentro como fuera de la iglesia mormona, esta película es definitivamente una broma interior, e incluso si lo entiendes, es solo No es tan gracioso.