Un documental sobre una tribu nómada en el Tíbet que sale a un lago seco para obtener sal, no suena muy atractivo. Pero esto no es una película de palomitas de maíz, sino una fiesta cultural visual por la cual participa de un bocado de humanidad rápidamente desaparecido. Las supersticiones, las canciones épicas y la poesía, la fe de un pueblo que realmente cree en seguir sus propios patrones de vida únicos son algo que Occidente tenía en los tiempos de Homero, pero que ahora es, desafortunadamente, completamente extraño a la mayoría de nosotros en el "mundo desarrollado. Hemos perdido la serenidad espiritual que proviene de los siguientes patrones de vida bien establecidos, a menudo con consecuencias mentales extrañas en nuestra sociedad cada vez más sin alma. Los cineastas nos han tejido íntimamente en la tela de estos saltos materiales pero espiritualmente ricos y espiritualmente ricos. Y nos hizo ver que había más vida a la vida que el centro comercial y la cultura pop. Así que desconecte las líneas de su tierra, apague las celdas, apague las luces de entrada y se siente y se adapte a una aventura atemporal.