Reclamo, no importa lo difícil que busque, nunca encontraré una mejor versión de película de "Othello". Si le encantan las magníficas obras maestras de Kenneth Branagh "Mucho ADO Sobre NADA" (1993) y "Hamlet" (1996) tanto como yo, estoy muerto, también encontrarás irresistible "Othello" de Oliver Parker. Laurence Fishburne ha estado en varios roles espléndidos durante su carrera. Era bastante genial en "Boys N The Hood" (1991): siempre he considerado su papel divertido de los estilos furiosos como su mayor logro. Eso fue, por supuesto, mucho antes de que vi esto. Juega la parte de Othello y probablemente está en el papel más desafiante de toda su carrera, pero hace un trabajo brillante y fantástico. Irène Jacob es absolutamente encantadora Desdemona y Kenneth Branagh es simplemente fenomenal en un papel más fascinante de los torcidos de la historia, manipular al villano Iago. Maravilloso "Othello" es parte de la élite absoluta entre las ingeniosas obras de Shakespeare. Se ocupa de sus temas favoritos: torcedura, envidia, engaños y celos. Esta adaptación de películas es sin duda una de las mejores películas que he visto que se basa en las obras de William Shakespeare.