Las únicas cualidades redentoras, esta película tiene las escenas de muerte bastante originales. Aparte de eso, esta película es un gran DUD. Tenemos a Kim Basinger, el asediado ama de casa que serpenteaba lentamente a través del centro comercial local durante los primeros 30 min. de la película, que no añadió nada. Luego, la película se levanta un poco mientras tiene una confrontación con 4 punks que ocuparon 2 plazas de aparcamiento en esta ocupada Eva de Navidad. Comienzan a perseguirla después de salir del guardia de seguridad local que intentó ayudarla. Desde allí, esta película empeora, peor manera. Sé que es solo una película y tienes que ir con el flujo, pero tiene alrededor de 5 min. Headstart y ella no puede esconderse ni encontrar a alguien para ayudarla. En su lugar, ella conduce a una subdivisión medio construida al lado de un bosque. En la moda típica, ella hace todo lo que puede permitir que sus seguidores puedan seguirla fácilmente. Pero ahora se convierte en un mofu duro. Tú entiendes. No bajo ninguna circunstancia compra ni alquile esta película, sin importar cuánto le guste este tipo. Es tan ilógico que estarás cuestionando cada escena. Es embarazoso para el basinger y Craig Sheffer y el resto del elenco, así como los consumidores.