Déjame comenzar diciendo las películas de terror.Gran presupuesto, bajo presupuesto, actores de gran nombre, no hay actores de nombres, no importa.Y cuando se trata de juzgar las películas, estoy muy perdonador.Sin embargo, esta película es bastante mala. Los actores muestran poca o ninguna emoción al entregar sus líneas y la actuación es peor que muchos movimientos de terror presupuestarios que he visto.A medida que los actores se matan, se puede cuidar menos.Hay muy poca sangre (no tengo idea de qué película revisaron otros críticos cuando dicen que hay un buen gore en este, porque no lo ha hecho) y los efectos especiales son deficiente en el mejor de los casos.Roban tanto de tantas mejores películas de terror (jeepers cripers, viernes 13, Leprachaun) y aún no ayuda. Lo visto en Showtime y no tuvo que pagar ningún dinero extra para verlo o desperdiciarlo.Un lugar en mi cola de Netflix en ella.Hay tantas mejores películas de terror por ahí y te recomiendo que veas aquellas en lugar de esta gran decepción.