Spoilers !! Odio este, pero es mejor que los demás después de esto, simplemente siguen empeorando.Espero que Gibson tenga las inteligencias para mantenerse fuera de la siguiente.Mucho de lo mismo con el humor, es decir, el inodoro, los niños, etc. ¿Cuánto más lejos podemos observar su relación evoluciona?Drogas, malos chicos por qué Sudáfrica!Descubrí que es increíble, tal vez sudamericano, algún país en el triángulo dorado habría hecho mejor el guión.Parece que los últimos 80 'a principios de los 90 fueron los malos chicos rubios, es decir, morir duro, los patos poderosos juegan a la tierra de hielo Gary Busey en el último arma, etc. Hollywood se repite.Este con una historia similar tiene que ir por encima.El ataque de la policía, la escena del condominio de la playa, y la lucha al final, y la forma en la parte superior de la novia de Gibson matada por el ataque de cobre era demasiado.Como muchos de los 2 de la Parte 2, empeoran, y 3 o 4 en esta serie recogen la velocidad cuesta abajo.3/10