Esta es una de las mejores películas de "bloke" de principios de los 90 y, mientras está un poco fechado, es una de esas películas que nunca se harían hoy, lo que lo hace muy especial. De hecho, se hizo una película muy similar en los años 90 llamada "Masterminds" y fue una variación de PG en el mismo tema, pero no fue tan divertido o realista para eso, ¿qué es tan especial acerca de esta película? Es el comradrado entre los personajes principales y el tema contra todo el tema de la película. Sean Astin es muy agradable y ha protagonizado algunas de las películas más memorables de los 80/19, en particular "las Goonies". También pasó las cosas mayores con "Rudy" y "la trilogía" del Señor de los Anillos ", pero" Encino Man "es un buen viaje por el carril de memoria. Wheaton de "Stand By Me" le da un buen apoyo a la película y Andrew Divoff es un territorio villano. Louis Gossett Jr sonaba en su papel, pero él agrega una brevedad a la película, en particular su relación con la naturaleza rebelde de Astin. ¿Cómo está la acción? Para los estándares de hoy, es bastante tedioso y barato, casi como una película de televisión, pero los valores de producción son buenos y la violencia es en realidad bastante desagradable para una película que involucra a estudiantes de la escuela. Sin embargo, el Director compensa el presupuesto limitado con algunos momentos muy bien suspensos y un humor bien colocado. Además, estacione su cerebro en la puerta y disfrute de esta película de acción recordada con cariño, ¡pero no espere material de Oscar!