Vergüenza, es una película sueca en sueco con subtítulos en inglés. La película trata sobre un esposo y una esposa nombrada enero, y EVA. Viven en una isla trabajando como agricultores. Hay una guerra que pasa y los soldados comienzan a atacar a las personas en la isla. Una vez que la guerra disminuye un poco de enero, y EVA se arrestan según lo que vaya con el lado opuesto. Una vez que se publicó aún más problemas, la película muestra cómo actuarán dos personas ordinarias en una situación de guerra y vida o muerte. Ganador del Premio CEC para la mejor película extranjera en los premios Cinema Writers Circle Awards, el Premio Guldbagge para la Mejor Actriz (Liv Ullman, quien interpreta a EVA) en los Premios Guldbagge, el Premio NBR a la mejor película de idiomas extranjeros y la mejor actriz en la Junta Nacional. De revisión y el premio NSFC para la mejor actriz, el mejor director (Ingmar Bergman) y la mejor película en la Sociedad Nacional de Premios de la Crítica de Cine. La vergüenza tiene buena dirección, un buen guión, buenas actuaciones de Max Von Sydow (que juega Jan) y Liv Ullman (que juega EVA), una buena cinematografía y un buen diseño de producción. La vergüenza es una historia bien actuada y bien hecha de cómo las personas en una situación desesperada a veces harán lo que puedan hacer para sobrevivir. La película tiene un mensaje poderoso y es una buena película. La razón por la que no calcule esta película más alta es porque no es una obra maestra como otras películas de Ingmar Bergman como fresas silvestres, el séptimo sello o persona, por ejemplo. La película no tuvo un impacto tan grande en mí, ya que pensé que lo haría y le faltaba el diálogo reflexivo y filosófico de Ingmar Bergman. Aunque en ningún lugar está cerca de ser una de sus mejores películas, todavía hay mucho que gustar de vergüenza, y es una buena película. Probablemente me hubiera gustado que no haya visto más de esas otras obras maestras de Bergman.