Las imágenes de la Buena Vista de Disney presenta un drama deportivo basado en el hecho de maravillosamente indicado por el actor Bill Paxton.La fotografía es excelente, pero la historia a veces se lleva a lo largo.Esta película se trata de la golfista amateur de 20 años Francis Ouimet (Shia Labeouf) y su competencia en los EE. UU. Abierto de 1913.Qué historia;Una posibilidad de una vez en la vida para un joven supuestamente incapaz para jugar junto a los mejores golfistas de la época, incluidos los campeones británicos Harry Vardon (Stephen Dillane) y Ted Ray (Stephen Marcus).Un libro de cuentos que termina deja un nudo en la garganta.El elenco también incluye: Peter Firth, Elias Koteas, Marnie McPhail, Robin Wilcox, y posiblemente robar el espectáculo es Josh Flitter, quien interpreta a Eddie Bayy, Caddy Ouimet y el mejor amigo.