Lo hice unos 8 minutos en "frontera de acero" antes de apagarlo.Luego, Glutton para el castigo que soy, vi un poco más al día siguiente.Hoy tuve que planchar una pila de ropa, así que decidí terminar la película, y ese fue su propio castigo.Esto es lo que no entiendo: Robert Rodríguez y Shane Carruth prestó $ 7,000 en sus características de debut y crearon dos películas notables.Sin embargo, aquí tenemos dos directores con la discutible mucho más dinero, y sacan una gran pila de mierda humeante.Déjame ver si puedo averiguar la lógica: "Es 'Road Warrior', pero es como un futuro occidental. Obtendremos los 'actores' más baratos que podemos encontrar, tendremos mi primo desafiado mentalmente, escriba el guión yPasaremos el presupuesto en un montón de explosiones. ¡No podemos perder! "En serio.No creo que incluso los MST3K chicos pudieran mejorar esto.Pero si insistes en verlo, le recomiendo que se emborrache primero.