Sí, esta película tiene muchos personajes gay. También tiene caracteres rectos, personajes que no están seguros de su sexualidad, personas que buscan algo de verdad sobre su existencia. Esta no es una película sobre orientación sexual. Se trata de la soledad y la dificultad de los seres humanos a menudo experimentan en conectarse entre sí. Filmamente, Denys Arcand equilibra hábilmente las diversas dimensiones de las relaciones y las relaciones contrastantes, cambiando constantemente. El elemento asesino en serie es un poco menos exitoso (se siente más como una forma de envolver varios puntos de parcela y, a diferencia del resto de la película, es temático temáticamente). Thomas Gibson se centra en la película; Es una actuación tranquila, pero detrás del exterior hermoso y arrogante, revela lentamente un alma aterrorizada con miedo de mostrar o aceptar el amor de los que lo rodean. El reparto de apoyo es fuerte, especialmente a Mia Kirshner como amigo de Gibson, un domingo por alquiler con poderes precognitivos. Su papel es más metáfora que una presunción literal, extrañamente inocente y depravada al mismo tiempo, representa la luz y la oscuridad de la conciencia sexual de los personajes. La película está involucrada y, a menudo, sorprende en su desarrollo de personajes. El efecto es algo así como Robert Altman, dirigiendo un guión de David Mamet, el diálogo no se reduce de algunas observaciones abrasadoras, aparte de unos pocos momentos artificiales al principio. A menudo, en nuestra búsqueda de amor y una "relación" convencional, ignoramos el amor que ya existe a nuestro alrededor, en nuestros amigos, familia, aquellos que pueden vernos como nosotros. Arcand y el escritor, Brad Fraser, hacen algunas observaciones de las diferentes maneras en las diferentes maneras en que los seres humanos intentan escapar y negar su soledad y cómo esa denegación regresa a perseguirla en tantas manera inesperada. Esta película es una experiencia gratificante. Puede que no sea para los fanáticos que no pueden superar la orientación sexual de algunos de los personajes para ver el mayor mensaje de esperanza y redención trascendental. La soledad es una experiencia universal. Una película como esta, que se atreve a explorar el lado más oscuro de nuestras vidas con un ojo inteligente y perceptivo, merece aplausos y un enfoque de mente abierta.