Acabo de ver esta película durante el fin de semana, y debo decir que lo disfruté mucho. Los 2 actores de Italo American son excelentes como de costumbre (Michael Imperioli y John Ventimiglia). Es obvio que el director fue influenciado por 2 grandes películas del pasado dirigidas por italianos. Principalmente fue influenciado por Dino Risi y su película Il SorPasso. Es la historia de 2 hombres jóvenes que se encuentran por casualidad y se hacen amigos. Uno es extrovertido y el otro está introvertido. Disfrutan de todo el día juntos y al final del día, el tímido aprende que hay más en la vida que su monotonía habitual de rutina. Lo mismo sucede con Albert de Santi. Desafortunadamente, Il SorPasso tiene un final muy similar y esto aparentemente influyó en el director de la carrera porque usa la misma técnica, pero con un giro. Había esperado algo, pero me sorprendió ver que resultó ser lo contrario. Si miras ambas películas lo entenderás. La otra película que influyó en el director está después de las horas dirigidas por el gran escorsés italiano americano. Recomiendo encarecidamente las 3 películas !!