"Cinderella" es una película sobre una niña cuya madre falleció y su padre se volvió a casar. Una vez que su padre murió, la madrastra de Cinderella se hizo muy mala con ella y la hizo hacer todas las tareas en la casa, como limpiarla después de sus dos hermanos malvados. Un día, el rey envió un mensaje a todas las mujeres solteras para asistir a la pelota real en honor a su hijo, para encontrar una esposa. Por supuesto, Cinderella no llegó a ir, sino que lo hicieron sus hermanastras. Cenicienta estaba muy molesta y pensó que no había manera de que pudiera asistir a la pelota real, hasta que apareció su madrugada de hadas. Así que ella hizo algo de magia e hizo Cenicienta a una mujer hermosa, pero tuvo que volver a la medianoche porque es cuando la magia cambia de nuevo. Mientras que en la pelota real, Cinderella pierde la noción del tiempo y el reloj golpea la medianoche, por lo que se queda sin el palacio y pierde su zapatilla de cristal. Luego, el rey ordena al duque que encuentre a las mujeres que llevaban esa zapatilla. El duque buscó en cada casa, pero finalmente encontró a las mujeres a las que pertenecía, Cinderella.Clyde Geronimi, Wilfred Jackson, y Hamilton Luske dirigió una de las mejores películas animadas de Disney en 1950. Esta película trata sobre un cuento de hadas mágico. Al comienzo de la película, Cinderella era un sirviente para su propia familia y no tenía a nadie a quien la amaría, sino con un poco de magia, toda su vida cambió a su alrededor y finalmente encontró el amor. MY Favorito de la música. Cuando la madrina de hada de Cinderella parecía hacer su magia, ella cantó la canción Bibbidi Bobbidi Boo. Cuando era niño, era una de mis canciones favoritas para cantar en mi casa, así que nunca lo olvidaré. También me encantó la parte cuando Cinderella y el príncipe estaban cantando la canción, así que este es amor mientras bailaban porque se dieron cuenta de que están enamorados. En general, esta película fue mi película favorita cuando era un niño pequeño porque cada niña quiere vivir una vida de cuento de hadas.