Bajo presupuesto basura sobre los cultistas sedientos de sangre en Grecia encabezada por Peter Cushing.Depende del sacerdote Donald Pleasence para detenerlos.Crown International lanzó esta mierda en 1978, y fue "Perro de la semana" en uno de los episodios de vistas previas de Sneak con Gene Siskel y Roger Ebert.Olvícate cuál de los dos "lo atrapó", pero veo el punto.La película de mierda tiene las peores presentaciones de Peter Cushing y Pleasance Donald que he visto.Hay un monstruo en la caja de video.No existe tal bestia en la película.En su lugar, obtienes una estatua, pero al menos es un tema físico.(¡Woo hoo!) Los cultistas se parecen a los Klu Klux Klowns ... Si un grupo pudiera existir.Saltarlo.