Esta es una excelente película de día moderno. Noir ... "Excelente", ya que es interesante, comienza a terminar. Hay algunos agujeros aquí y algunas partes tontas que te hacen sacudir la cabeza con incredulidad ... pero no he encontrado a nadie que no se vea atrapado en esta historia. La película tiene la cantidad correcta de acción, suspenso, giros de trazado y caracteres interesantes. Además, se depende de algunos colores bonitos y cinematografía más una buena banda sonora de guitarra. Togé esta película de delitos una "película noir" porque es arenosa y todos los personajes no son buenos. Incluso el único hombre supuesto, jugado por Nicholas Cage, se convierte en problemas al mentir y tiene un asunto rápido que no debería. También hace algo al final, lo que no está bien, pero no lo estoy arruinando diciendo. ¡Basta con decir, sin embargo, que el resto de los personajes son tan malos que hacen que la jaula se vea bien! Hablando de "malos chicos", ¿alguien lo hace mejor que Dennis Hopper? No muchos. Al menos en la categoría "Deranged", es difícil de superar. Lara Flynn Boyle es divertido para observar un montón de razones. J.T. Walsh también ofrece otro gran desempeño de apoyo. Esta es una de esas películas que nunca tuvieron mucha publicidad, pero debería tenerlo. Te divertirás ver esto. Por cierto, ¡trate de decir el nombre de esta película en voz alta tres veces rápido sin meterse!