¡Me encantó esta película, visto esta noche en una pantalla grande de cine!La audiencia se rió en voz alta en algunas cosas muy interesantes, y el ritmo rápido fue más agradable. Lo hago, como cantante y director musical, pregunta una sección de la voz de Roby Keeler en "por una cascada".La llave modulada, y ella repentinamente estaba cantando mucho más bajo, en una voz muy suave que no se parecía a la voz de Twitter, como un poco más alta, que usaba en todas sus otras vocales. ¿Alguien sabe si esto fue sobreubed por otro cantante?Me suena.Me encantaría saber. Gracias tanto.