Por lo general, generalmente se puede perdonar en piezas de época que nos piden que recuerdan importantes eventos históricos y los condimentarlos con suficiente interés de amor para mantener la historia. La batalla de los valientes aborda la lucha del siglo XVIII por el control de Quebec (un todo Canadá) entre los británicos y los franceses con las barras laterales forman la nueva América. Tiene los hechos de una amplia épica de fascinación, pero tristemente en manos del escritor Pierre Billon (cuyo script merece un premio de Razzie por el peor de la temporada) y la dirección dispersa, desenfocada y confusa de Jean Beaudin, esta película es un DUD - Un lío tedioso de dos y un cuarto de la película. Incluso A Cast Un fino actores: emparejando a Neémie Godin-Vigneu como Marie-Loup Carignan con David La Haye como François Le Gardeur, agregando la encantadora Bianca Gervais como Acona, el Venerable Gérard Depardieu como Le Curé Thomas Blondeau, y los gustos de Irène Jacob, Vincent Pérez (ridículos en pelucas de época), Tim Roth como William Pitt, Colm, Moovey como Benjamin Franklin, y Jason Isaacs, como Général James Wolfe, no ayuda. ¡Los actores veteranos como estos deben haber criado en las líneas crudas escritas para sus personajes! Cubra todo el lío en un puntaje musical sappy por Patrick Doyle y el resultado es que se evite una película larga. Triste decir tales cosas malas sobre un proyecto costoso, pero ser advertido ... Grady Harp