Esta es una película de imágenes de inodoro. Si el nombre de la empresa de producción es una indicación de cómo es apestosa una película, entonces esto sería. Creo que no soy muy fan de las películas de terror, no es que esté pollo, sino sólo en este año, no he estado realmente asustado por lo que se ofrece hasta el momento, ya sea desde el oeste, o de Asia. 09:56 no es diferente, gran premisa, pero una mala ejecución, basándose en técnicas de cliché (creo que estas son las únicas herramientas de trabajo disponibles?) Para tratar de obtener algún corazón golpeteo moments.Se-jin (Ko So-young) es una mujer de carrera solitaria, que se da cuenta un día de que algunos apartamentos en el bloque de pisos opuestos de ella, se someten a los apagones al mismo tiempo, precisamente en 21:56 todos los días. No, ella no es voyeur, sino una serie de muertes inexplicables en el barrio, incluyendo uno que se encuentra a sí misma en un metro, se inicia para atraerla más y más profundamente en el misterio que rodea a estas películas deaths.With de terror, siempre hay un pseudo-lógica Explicación dentro de la película sobre cómo se producen los espelos. Eso es casi lo más interesante que sucede en la película, la desintegración de la "verdad", aunque no se llevará a los amantes del cine sazonados de adivinar la trama a medio camino. Que por supuesto hace que sea una experiencia muy insatisfactoria viendo de esta movie.There una miríada de personajes como la chica en silla de ruedas, y los vecinos que se turnan para cuidar de ella, así como una colegiala, detective, un niño con problemas mentales y una espeluznante Entrenador de tren. Pero siguiente fórmula género, estas personas son por lo general como forraje para los muertos, o en este caso, sin sentido caracteres pista falsa cuyo único objetivo de los realizadores es engañar a la audiencia, no importa si convoluto, o añaden poco a reenviar el plot.And No me hagas empezar en las técnicas empleadas aquí. cortes rápidos y repentinas apariciones, espectros de pelo largo (ahhhhhhh, tan pasado de moda!) que no pueden moverse adecuadamente, copiosa cantidad de sangre que fluye hacia abajo como si una montaña de forma gratuita, y la lista continúa. Pero el crédito a los ingenieros de sonido para crear un poco de hueso perforación del oído sonidos de crujido utilizan cada vez que los fantasmas se mueven, a pesar de que parece una pérdida de tiempo pony.Don't un truco en esto, incluso si usted es un fan del horror. Es un desperdicio completo de una premisa prometedora, y al final, sientes que acabas de tener en un paseo. Uno muy largo y doloroso para soportar. Es hora de que alguna innovación en este género, de lo contrario la película se verá fácilmente como otro, con feos monstruos de pelo largo en movimiento gracioso, pero con la capacidad de hacer apariciones repentinas acompañadas por sonidos fuertes. Ah, y alguien puede penetrar esas puertas mientras lo están en él también.