Recuerdo cuando "la máquina del amor" fue lanzada por primera vez a los teatros. Estaba solo 13 años de edad, demasiado joven para ver el lanzamiento de la imagen de movimiento muy ballyhooed, pero no demasiado viejo para llevar la copia de bolsillo de mi madre de la novela de Jacqueline Susann a la escuela y poro sobre los "bits traviesos" con mis compañeros de escuela. Aunque No estoy seguro de cuál era mi problema en una edad tan temprana, pero estaba mucho en el libro. Compré y llevé un anillo de "Ankh" al igual que en la portada, y recuerdo los anuncios del perfume, "Xanadu" que fue promovido cruzado y presentó torpemente en la película. A pesar de un interés, en realidad no veo la película hasta varios años después. Debería haber dejado las cosas como lo eran ". La máquina de amor" está en manos de la peor de las muchas películas malas adaptadas de las novelas de Susann ... que, por supuesto, lo hace que sea lo más divertido de ver. Sus fallas son muchas: desde su guión de hopscotching que salta con helicóptia de un incidente a otro con nary un hilo de conexión; Está fechado, cachonda (instrumentos de latón, quiero decir) la puntuación de la música de Ersatz Bacharach; Las actuaciones planas, de primera mano; La sexualidad aburrida: nunca he visto a los albornoces que aparecen tan prominentemente en una película antes. ¡Es como un fetiche! ¡Siempre que se llame al sexo, desnudez o algo sleaz, salga, ¡sale a alguien en una bata azul! Muy extraño, eso; Y ciertamente, el tren de circo de las fortalezas de los 70 horribles que están en una pantalla sin fin. El desempeño de la pobre Dyan Cannon (que no es un gran batido de todos modos, pero las cabezas sobre el resto del elenco) son socavadas consistentemente por la salida de la mandíbula que se ponen en marcha que ha llamado a usar. Sin embargo, la responsabilidad principal de la película es la ley de piedra, como la piedra de Philip, como (suficientemente apropiadamente), el objeto de la del afecto de todos los chicos (y uno de los más altos de los fotógrafos masculinos en llamas). La jaja es muy horrible y se realiza como Si fue retirado de la calle, entregó las páginas del guión con prisa y le dijeran a una lectura fría en el lugar. ¡SOLO LIVE! No solo eso, sino que aparece en la necesidad desesperada de una transfusión de sangre o algo así. Se ve Wan y enferma en todo y es varias libras más pequeñas que la mayoría de sus costos femeninos. Robin Stone debería ser un trozo, no un Hankie. Para cualquiera encontrar la película con fuerza (es bastante lento por los estándares de hoy), le ruego que se pegue por la "escena de lucha" climáticamente ". Aquí, la Sra. Cañón (equilibrando 23 libras de cabello bromeado) finalmente abandona su estilo de actuación de hidontañas hasta que se lleven con esa risa inquebrantada de los de ella, establecer en movimiento un verdaderamente memorable gratis para todos los que deberían haberse convertido en un clip de cine. Tratando de rivalizar "Valle de la escena de Wig-Down-the-Wit," The Love Machine ", finalmente hace algo a la derecha. La marca única de basura de Susann de Susann se pierde. Tal vez alguien es dueño de los derechos de los "Lovomaniacs" de Rona Barrett y revivirá el género.