Sandra Bernhard es bastante un personaje, y ciertamente una de las mujeres más divertidas de la Tierra. Comenzó como una posición de pie en la década de 1970, pero su gran descanso llegó en 1983 cuando protagonizó junto a Jerry Lewis y Robert de Niro en la obra maestra subestimada de Scorsese, "el rey de la comedia". Sin embargo, su carrera cinematográfica nunca se quitó. Hizo un par de fotos extrañas pero entretenidas, como "Dallas Doll" (1994) o "Cena Rush" (2000), pero las partes más increíbles eran las que creó para sí misma ". Sin ti, no soy nada" es nada ". Sin duda su mejor esfuerzo. Es una adaptación de su aplastante espectáculo de Broadway, lo que la hizo un superestrella, y el mejor amigo de Madonna durante unos cuatro años. En diez escenas perfectamente coreografiada y en escena, Sandra gira de Nina Simone a Diana Ross, habla de su infancia, Andy Warhol y San Francisco y realiza canciones famosas por Burt Bacharach, Prince o Sylvester. El director John Boskovich obtuvo Sandra para hacer un rendimiento de 90 minutos en la fuerza de la fuerza que es sexy y de manera única. Si eres un fanático de Bernhard, no puedes perderte esta película; Es un homenaje también para su belleza (extraña) en cuanto a su talento extremadamente poco convencional como comedienne. Y ha influido en los cineastas en su trabajo: "Hedwig y la pulgada enojada", por ejemplo, se vería mucho diferente si "sin ti no existe nada".