Vi a esta serie después de inclinar el terciopelo, por lo que di 10/10 de grado. Había leído los comentarios de los usuarios sobre esto y esperaba una serie igualmente buena, o si es posible, incluso mejor. En este punto, debo enfatizar que esta serie es buena, y definitivamente me capturó a lo largo de ella y, por lo tanto, vale la pena observar. Sin embargo, no lo disfruté tanto como el Velvet, por las siguientes razones: 1. Menos pasión, amor y contenido sexual relacionado. Hubo sorprendentemente poco énfasis en estos elementos, que sostuve integral para una historia de amor. Fingersmith se sintió como una versión riegada de la propuesta de Velvet.2. De manera similar, al igual que en la inclinación del terciopelo, la historia tenía tres partes: el comienzo, una segunda parte impactante, y el final. La segunda parte debería haber sido el clímax de la historia (como para inclinar el terciopelo), pero en su lugar estaba casi totalmente omitido, tal vez debido a la incapacidad de hacer un contenido de asilo impactante pero creíble. La serie debería haber estado en tres partes, con dos cliffhangers, con mucho más enfoque en la segunda parte.3. Casi no se dio peso a lo que fueron los dedos y cómo afectó a sus personalidades. Lo encontré bastante molesto que la serie no abordara adecuadamente este tema central. 4. El final era mucho más apresurado que al inclinar el terciopelo. Fingersmith dejó varias líneas de parcela interesantes Open.Despite estas deficiencias, Fingersmith es una buena serie, y vale la pena 7/10. Sin embargo, no es un clásico como inclinar el terciopelo.