Tienes que admirar a la Directora Todd Hojas por su dedicación, conducir y entusiasmo cuando se trata de la creación de cine: entre 1985 y 2000, hizo una friolera 34 películas. Desafortunadamente, si su trilogía de Blood Bath Zombie es algo por lo que pasar, probablemente todos son miernes (y una mirada rápida a sus calificaciones de IMDb parece verificar mi corazonada) .Part 3 ve a un grupo de estudiantes odiosos que encuentran una detención un poco más eventida que De lo habitual, después de que sean atacados por hordas de los muertos vivientes, que han escapado de una base del ejército secreta ubicada directamente debajo de su escuela. Trabajar desde un guión terrible por Brian Eklund (que se basa en gran medida en el uso liberal de las hojas de director de F-Bomb) ofrece otro esfuerzo de vergonzosidad aficionarse con algunas actuaciones importantes de su fundición libre de talentos, terribles efectos visuales (algunos CAP CGI y lo que parece al frente de una lanzadera espacial de cartón gigante y su marca registrada Gore Shoddy (puñados de Oftal se detuvo de debajo de la ropa de su víctima). Finalmente, después de lo que parece una eternidad observando a los personajes irritantes corriendo por sus vidas, y poco convincente. Gente no muerta Fondling Animal Indards, Zombie Armageddon Finaliza con un final de Time-Travel / Paradox Twist que obliga a los espectadores para volver a ver varios minutos tortuosos desde el comienzo de la película. Honestamente ... una vez fue suficiente, Sr. Hoets: ¿qué hemos hecho para merecer tener que verlo de nuevo?