Al principio pensé que esta pequeña excursión de fantasía sería un poco entretenida. Estaba equivocado. Un buen reparto (Roy Scheider como presidente) no lo ayudó. La historia tenía todos los peores casos posibles que podrían tener lugar en un desastre nuclear terrorista. ¡Y nada de eso podría suceder! VERDADERO: el secuestro del presidente solo podía lograrse con la ayuda interior de un traidor en el servicio secreto (Ala Air Force One), pero todo lo que representan con respecto al fútbol y la impotencia de nuestro país, si fueran a caer en manos del enemigo. Es ridículo hasta el grado. En serio, ni siquiera el presidente puede superar completamente nuestro control de misiles. El caso solo se usa para transmitir pedidos. En esta situación, nuestro sistema habría eliminado completamente los códigos y todo lo que iría a ninguna parte. La destrucción de Beijing no podría ocurrir, no habría habido un lanzamiento de misiles porque los tripulaciones de silo se habrían instruido para no (las comunicaciones incluyen un sistema cableado). Hay demasiados guardias seguros para evitar que suceda tal cosa. Es cierto que la película es como Fail-Safe y Strangelave dio cierta credibilidad al concepto de que perdemos el control del sistema. Pero esta película va demasiado lejos y no puede suspender mi concepto de lo increíble. Y eso hace que la experiencia sea un desperdicio del tiempo del espectador. Esta película es un fracaso.