Como he dicho en el título de esta revisión, me duele decir esto, pero "Hitch" alcanza el cenit de las que las comedias románticas de Hollywood pueden esperar a aspirar.He sido un crítico tanto del género como de su homónimo, siempre y cuando pueda recordarme, pero en una nota casi trágica, "Hitch" me ha hecho pasar a algún lugar del vecindario de dos horas de mi vida con un ridículo.Sonrisa enlucida en mi cara. Esta película puede ser misógina y presuntuosa a veces, pero, sin embargo, posee cierto humor al respecto, cuya sutileza solo puede ser descrita como británica.Este es un intento maravilloso de Hollywood para hacer (o remake, ya que el caso puede ser ...) una película que apela a todos nuestros deseos para una comedia romántica que puede hacer que ambos piensen y se ríen simultáneamente.Agularmente y la mayoría evasivamente le doy a esta película un 9 de cada 10 ... algo que apenas me verás hacer para una comedia romántica en un futuro cercano, o por lo menos, espero.