¿Esto no parece algo familiar? Oh, espera, eso es correcto .. El 90% de los chistes en esta película ya se han hecho en la serie de televisión. ¿Cuál es el punto de repetirte, puedes preguntar? ¿Es para el beneficio de los estadounidenses que no han visto el programa? ¿Se quedaban sin inspiración los guionistas? ¿O tal vez todos en el set sufrieron un ataque repentino de amnesia, y se olvidó de haber cubierto este terreno? De cualquier manera, para alguien que se ha sentado a través de las primeras tres series, esto fue realmente aburrido. Tuve que apagarlo durante las 'tabletas que convierten la parte de tu agua verde' ... Sí, es muy divertido, ¡pero nos da algo original por amor! En realidad, si las mejores cosas nuevas en las que puedes encontrar es la toma de Leonard Rossiter la fiebre de los sábados por la noche, puedes olvidarlo. El chico que obtuvieron para reemplazar el difunto Richard Beckinsale es un lookalike bien, pero no la mitad del actor. Personalmente, exorbitaba el papel, como una marca de respeto. O mejor aún, no se molestó en hacer la película en absoluto, y simplemente dejar que la hilaridad de la serie de televisión hable por sí misma. Pero no, no podían hacer eso ... no mientras hubiera dinero. Triste, de verdad. 4/10