Cada niño experimenta un trauma que crece y la imaginación activa de cada niño ha conseguido lo mejor de ellos, pero para Jake (Anthony de Marco, de la próxima película de cine Clint Eastwood, que se parece a Henry Thomas alrededor de 1982), la combinación puede resultar mortal. Un niño solitario de seis años cuya imaginación patea en equipo alto cuando se le cuesta aprender sus padres peleadores Peter (Sean Bridgers, tarde de "Deadwood") y Jules (Brooke Blook, "CBS: Miami") de repente deciden divorciarse, dejándolo A sus propios dispositivos y desatando a un nuevo inquilino, un zombie en su closet.Jake en realidad obtiene esta semilla plantada mientras juega con el vecindario amigo Dillon (Matthew Josten) que le brinda una impresión fuera de Internet de Preguntas frecuentes Re: Zombies. Jake está tan convencido de que uno está fuera para conseguirlo, y su familia, comienza a incubar un plan de acción para protegerlos antes de que sea demasiado tarde. Alindcomer Shelli Ryan, quien escribió y dirigió: combina el drama doméstico con subordinados de horror, pero Los primeros (de manera inteligente) superan a este último, con una historia decente con una actuación fina (de Marco es la rara raza de actor de niños donde es un niño y no "actuando", todos sus matices son muy evidentes de lo incómodo, tímido, Niño introvertido que muchos pueden relacionarse también (Ciertamente puedo). Los puentes hacen que su esposo engañe sea empático en la realización, realmente ama a su hijo, mientras que Bloom tiene el trabajo más difícil de construir simpatía como la madre un tanto de la racionalidad. No ayuda cuando la madre de Dillon, Ruth (Monette Magrath, que se parece a Laura Bernada), alimenta constantemente su información implícita, conduciendo una cuña entre Jake y su padre. Magrath también tiene una tarea difícil para hacer su carácter manipulador. Lativamente agradable, pero ella demuestra en una escena reveladora que no voy a entrar en detalle, pero muestra por qué es la forma en que es (y lo que es más importante, cómo también ha afectado a su propio hijo). La cámara subjetiva de Fillmmaker también está bien empleada ( Muchos ángulos mostraron el POV de Jake a nivel de cintura o algo sesgado; I.E. El disparo al revés de Pedro que llevaba a su hijo en la misma posición mientras se divierte en el patio trasero), y la edición es relativamente impecable. Ryan basó el guión en experiencias personales que crecen y también presenciando la cuenta de primera mano de un amigo que atraviesa la misma situación y cómo los efectos de las relaciones adultos pueden ser perjudiciales si infligen sus miedos, la ira y el estrés en sus hijos. Aquí la película es muy exitosa en obtener su tema. Sin embargo, los fundamentales de los horrores están un poco inconexos para decir lo menos, pero el homenaje a las películas de Zombie de George A. Romero se muestran con amor por Ryan (la mamá de Jake está dormida frente a la televisión como Noche de la vida muerta viviente, causando su propia creencia de los no muertos a estar en su hogar). La metáfora de un monstruo que actúa como sustituto al abuso doméstico puede ser un poco pesado, pero nuevamente, el miedo del niño a una cosa debajo de su cama es universal.