Uno de los episodios más prominentes / populares, pero claramente uno de los peores. Una femenina de camisa roja cae para Khan (en lugar de dejar caer muertos, para un cambio) y luego procede a traicionar a Kirk y la empresa como si la lealtad fuera un rasgo de carácter inexistente en el barco. Hace que se pregunte qué tipo de psicología pruebe esta Starfleet Starfleet supuestamente brillante para probar a las personas al contratar. Tenemos el mismo tipo de falta de lealtad en "ojo de un ojo", cuando un macho de camisa de rojo toma el lado del enemigo solo porque se enamore de él! Igual que en ss. (Sin embargo, en ese episodio, la traición juega un pequeño papel en la trama general). Esto es muy tonto porque una vez más hace que la tripulación de Kirk parezca un montón de idiotas de cabeza suave, fáciles de impresionar, que, una vez que caen. Enamorado del enemigo, son capaces de hacer casi cualquier cosa. El hecho de que McGivers regresa al lado de Kirk no mejora el Illogic de ninguna manera. Lord McGiveth y el Señor McTaketh ... ¿Por qué Khan está guardado detrás de una puerta regular cuando saben que tiene una fuerza superior? Ese es uno de varios dispositivos de parcelas que socavan la inteligencia de Kirk. ¿Por qué Khan tiene un cuchillo contra la garganta de McCoy? Si Khan es de una inteligencia tan superior, entonces uno esperaría que él fuera más marino con la forma en que se llevaba a sí mismo. ¿Y qué tiene que jugar un Sikh con un acento latino? Montalban debería haber sido provisto de un entrenador vocal. ¡Estaba medio esperando escuchar "¡El Plaaain! ¡El Plaaaain!" En el fondo en cualquier momento. ¿Por qué demonios, Kirk (o algún capitán del barco) proporcionaría un uso ilimitado de la biblioteca del barco con respecto a los detalles técnicos más íntimos de la empresa a cualquiera? ¿Es el Starfleet una institución que consiste únicamente en idiotas? SS es un episodio muy divertido, tonto, por lo que no se ha de extrañar que los trekkies lo amen. No tiene muchos elementos de ciencia ficción, que es lo que más odian los trekkies. También cifra que la franquicia de San Sorteo eligió revivir este carácter sordo para la segunda película, de esa manera agradables a los trekkies rabiosos, que estaban tan decepcionados con la primera película que, lo has adivinado, tenían demasiada ciencia ficción para el minúsculo promedio. Cerebro trekkie.