Todo lo que puedo decir después de ver los DVD de la primera temporada es que no puedo creer que NBC "Green-Lighted" este espectáculo. Es tan diferente de lo que actualmente está en Vogue Guardar para perder. Aquellos que pierden los X-Files pueden tener un sucesor digno. No tan misterioso o intenso como perdido, me parece que es más entretenido. Este tipo de historia extendida es difícil de hacer. Quiero decir que podría degenerarse en goteo infantil si la mayoría de los elementos no se cobran juntos. Pero cohere que lo hacen y creo que el elenco es excelente, la escritura aguda, la ubicación y los accesorios de primera clase, y los efectos especiales muy buenos para un presupuesto de televisión. Seguro que empuja lo que es plausible, pero como lo hace, nunca se vuelve tan tonto como para insultar a su inteligencia. LaBottomline es que este es un gran drama de ciencia ficción para toda la familia. Dudo que sea un clásico con un largo recorrido como X-Files, pero mientras tanto, recomiendo obtener el DVD si te lo perdió como si hice la primera vez. ¡Este otoño mi visita obligada a ver los espectáculos acaba de aumentar con una serie más! PD: Acabo de escuchar que se hubiera enviado de NBC ... Aquí está la esperanza de que la ciencia fija lo seleccione.