Atrapó el extremo de la cola de este canal de películas navegando por los canales de la película de cable, y estaba tan intrigado que buscaba la próxima demostración. Realmente no sabía qué esperar después de leer el resumen del programa, pero salí de esta película que se siente bastanteperturbado y angustiado.También me dio como adulto que asistió a la escuela secundaria en los años 80, un poco mejor de lo que nuestros hijos tienen que lidiar con estos días. El hecho de que no ves que el disparo solo se suma a la escalofria de la parcela.Para ver, tanto el niño como la lucha por igual para comprender y llegar a un acuerdo con los tiroteos sin sentido fue a veces abrumador.Y admitirá que arrojé unas cuantas lágrimas en todo. En general, no una película que buscaría a qué, sin embargo, estoy seguro de que me alegro de haberlo visto.