Cada vez que veo a la mayoría de las críticas, se llama 'un fallo de fallo para Eddie Murphy'. Estos críticos quieren echar un vistazo a algunas de las cosas que está haciendo en estos días, y tal vez suavizar su postura en retrospectiva ... "El niño dorado" no es el entretenimiento de Highbrow, pero gracias a algunos de los elencos respiran la nueva vida en edad. Clichés, y le da a Murphy uno de sus mejores roles. No entiendo la falta de 'amor' por sus esfuerzos, en absoluto. Tal vez fue lanzado en un momento en que el establecimiento se había cansado de la cansancio de Knockabout, emocionantes aventuras a minuto. Steven Spielberg lo comenzó con Indiana Jones; Es injusto hacer de este un chivo expiatorio cuando lo que posiblemente es su mayor pecado también es absolutamente inofensivo. No hay nada necesariamente malo con tratar de capitalizar las tendencias. Es tonto, pero incluso un observador ocasional debería poder comprender que "ridículo" es donde comienza y termina la idea del misticismo de Hollywood. Lo que es más importante que la creimiento con una historia como esta es que la audiencia tiene entreteniendo guías turísticas a mano para mostrarles las misteriosas vistas. Michael Ritchie y Eddie Murphy se ajustan a la cuenta por esta capacidad bien. Mi consejo para usted es comprar el boleto y llevar el viaje.