Fui a esta película llena de esperanza. Con tantos actores capaces y humorísticos encabezados por Sir Ben, pensé que esto va a ser un poco de trato. Oh, cómo me sentía como a los ojos, a medida que los créditos rodaban. Que había desperdiciado 93mins de mi vida esta película que estaba claramente DOA. Hay algunos problemas reales con esta película y probablemente será más fácil enumerarlos; 1. No hay chistes, no soy particularmente difícil complacer cómicamente, una ceja alta o baja, pero realmente no hay una risa en esta película.2. Sir Ben murmura a través de cada línea si se supone que debe estar borracho o no "! 3. No hay ningún esfuerzo para comenzar, y mucho menos desarrollar la relación entre los intereses del amor en esto. 2 personas se topan con el otro al azar en la calle, tendrían más relación entre sí. Todo el talento activo que está ensamblado se pierde completamente. No se deje engañar en ver esto debido a los nombres.5. Para un hit-hombre de culo frío, frotó a más personas en Gandhi que esta pérdida de tiempo flácida (a por cierto, las barbas teñidas se ven realmente espeluznantes) esperaba que esto fuera un quemador lento, pero al final, lo único que podría inyectar. Cualquier vida, y justicia, en esto, es Frank, sacando su 9 y salga de todo el reparto comenzando con el té y terminando con él mismo, lo siento, fue tan malo.