Esto es realmente terrible. La única característica redentora sobre esta película es que la próxima vez que la gente me pregunte, ¿cuál es la peor película de vampiros que he visto alguna vez, tendría una respuesta adecuada? Creo que se filmó en 35 mm, por lo que ya estápegajoso como el infierno.No me habría molestado comentando, pero noté que algunos fanboys (probablemente conectados a la película) habían afirmado que esta era la mejor película desde la matriz.Déjame desacreditar los mitos y mentiras. No hay nada bueno en la película.Todo grita pegajoso.La actriz es fea.La coreografía de lucha es lo peor que he visto.Las escenas de lucha son increíblemente aficionadas.Imagina que una chica agitó sus brazos en un círculo impotente y entregando patadas débiles que no lastimarían un gatito.Obviamente, el director simplemente sacó a la gente de la calle para darles papeles en la película. Sé que el director no tenía mucho presupuesto para la película, pero aún así se han realizado películas en un presupuesto más pequeño.Imperdonable.