Película excepcional que maneja un tema de grandes proporciones con una dirección muy bien equilibrada. Dmytrik fue un director muy bueno, al menos por lo que puedo decir de esta película y asesinar mi dulce, pero fue seriamente afectado por el HUAC como otros directores de películas y actores. Es de una manera irónica que el fuego cruzado no recibió ningún Oscar, porque es un ejemplo exquisito de cómo hacer una gran película sobre el bajo presupuesto. Todo sobre esta película es excepcional: un script bien escrito que hace uso de amplios flashbacks, un gran reparto, una magnífica iluminación que parece contar la historia más que las acciones adecuadas. ¿Qué más puedes esperar de una película de primera categoría? ¿Puedo agregar que noir está aquí usado por su estilo, y podría agregar ventajas financieras? Pero esto demuestra una vez más que lo que originalmente se consideró que una película de B puede tener más impacto hoy en día, la mayoría de las películas a albergan a la mano que perdieron a su audiencia con el paso del tiempo. Esta película no es una película noir per se y este aumenta las preguntas serias sobre lo que realmente es noir. El estilo es definitivamente noir, en términos de conjuntos y, especialmente, luces, pero el tema supera la receta del "género Noir". Puedes ver las cosas desde la perspectiva opuesta y afirmar que el antisemitismo es solo un pretexto para la investigación criminal, el rompecabezas alrededor del asesinato es el enfoque real. Esto habría sido el caso que no hubiera sido para Robert Ryan en un rendimiento excepcional. De cualquier manera, la película tiene mucho que ofrecer y es verdaderamente una pena que el director tuviera que sufrir tanta iniquidad para sus ex creencias en un período realmente "noir" de América