Digo que Ben Johnson y mis compañeros canadienses dicen: "Ben Johnson?!" - Fue un maldito estrella de cine, un vaquero, y en 1976 estaba raspando jugando a un sheriff en estúpido hecho para películas de desastres de televisión, como esto, cobrando a los mortales enjambres de las abejas asesinas que todos los que aparentemente pensaban que venían a conseguir nosotros en ese momento Así que hay estas abejas, y matan a algunas personas volando en su boca y que les persiguen bajo el agua. Finalmente, estos idiotas encuentran el enjambre y la matriz y esta mujer está atrapada en su automóvil por todo el enjambre. Los policías son como, ¿qué hacemos? Uh, las abejas mueren cuando hace frío. Entonces, ¿dónde podríamos hacerlo frío? ¡Lo sé, el estadio en Nueva Orleans! Así que conducen este auto y su enjambre asistente de las abejas asesinas en las calles de Nueva Orleans, con un Bullhorn que dice "Salir de las calles o estarás a la muerte". Y el futuro hogar de decenas de miles de víctimas de inundaciones con sus inodoros rotos, así que se convierte en la fatalidad narcótica de estas abejas en particular. No sé cuál es la mayor indignidad en esta gran ciudad ... bueno, pero este chupa también. Visto más apropiadamente en una impresión de 16 mm extremadamente descolorida, aunque Betamax es una buena alternativa!