Tuve la suerte de ver esta película en un festival el año pasado y había esperado que la mitad obtuviera un lanzamiento. El hecho de que se disparó en una videocámara digital seguramente ha inhibido su éxito, pero como entiendo, nunca fue la intención del que el cineasta hará que se vea como una película en primer lugar, fue más sobre la historia de los personajes y su relaciones. ¿No se supone que las películas se deben hacer? Pero tuvo una calidad en la textura de su apariencia visual que sugiere que Thomas está en algo en lo que deberíamos prestar atención. Para los cineastas y productores independientes, que tienen un talento y carecen del dinero y la unidad, se puede aprender mucho de ver esta película, técnicamente que todo lo que va, el uso de la luz, la música, etc., por mucho, la de cualquier Otra película digital que he visto en mi vida y, por lo tanto, es digno de mucha alabanza. Las actuaciones de los actores son creíbles a un punto, si no ligeramente poco jugadas, sentí que había mucho más allí, más profundidad, en particular de la lead del hombre, John Paul Clarke. Pero una cosa que realmente me molesta, como fabricante de cine, ¿está siendo la película en blanco y negro una necesidad de encubrir una multitud de pecados que si fue color? ¿Tenemos más que aprender en la progresión de la tecnología digital? ¿O es este el futuro de una película maravillosa y asequible?