Espíritu: El semental de Cimarron es una película maravillosa en general. La mezcla de tipos de animación es única, la historia es increíble, y la música es maravillosa. La animación dibujada es una cosa especial de muchas animaciones. Cómo expresaron los personajes, especialmente los caballos, a través de su animación son espectaculares especialmente. Si bien la forma en que los caballos se comunican a través del lenguaje corporal es fácil de entender, muchos niños pequeños y personas que no han estudiado caballos pueden no entender. Sin palabras, me imagino que tendría que ser un desafío para expresarlos a través de las características. Debido a esto, entiendo la 'ceja' que agregaron a los caballos (mientras que los caballos reales no tienen esas líneas gruesas). Una de las pocas cosas que noté sobre los hábitos de los caballos que podría haber sido retratada de manera extraña es que ese espíritu lleva la manada de su madre. En las manadas de caballos silvestres, el semental principal generalmente persigue a los jóvenes Colts. También, mientras que algunas personas pueden pensar que retratar a los oficiales del Ejército Blanco, ya que los "malos" son estereotipos, piensa en todas las películas en las que los nativos americanos han sido retratados. que. A veces en ese entonces; Ellos trataron a los mustangs muy mal. Por ejemplo, en la historia real, la raza de Appaloosa fue casi eliminada debido a los oficiales del Ejército. Imagina lo que le hubiera pasado a una de las razas de equitación, mejor amadas de los mundos, si los nativos americanos no los habían salvado. Creo que es asombroso cómo el realismo no se restaba al hacer que los caballos hablaran entre ellos. Los sentimientos del Espíritu fueron expresados ​​por un poco de narración, pero en su mayoría a través de la música (por Bryan Adams). Las canciones expresan la historia realmente bien, y Hans Zimmer y Bryan Adams hicieron un gran trabajo diciendo la historia a través de melodías y letras. La emoción que obtuve al ver la película, ya sea la primera vez o el vigésimo (sí, lo he visto. Eso, mucho), no creerías. Algunas de las escenas se quedan sin aliento, mientras que otras parecen obligar a las lágrimas a los ojos. La secuencia de apertura, que muestra la patria del Espíritu, te pone directamente a la acción espectacular de inmediato. No entiendo por lo que algunas personas son tan odiosas de esta brillante película. En general, lo califico un 10/10 - A debe observar.