Nuestra América es multicultural, con tantas sub-culturas.Esta película simplemente cuenta una historia de una instantánea a tiempo dentro de una de estas sub-culturas.Es básicamente una mirada objetiva a un grupo de personas olvidadas, viviendo su vida ajena al resto del mundo.Generalmente, una buena película.Se entretuvo, reflexionó y mostró vidas que no se verían de otra manera, justo en nuestro propio patio trasero.Debe ser visto por todos.Habiendo vivido en los EE. UU. Toda mi vida, no tenía idea de que había ciudadanos aquí que no sabían que eran ciudadanos.Esta película ayuda a ilustrar la diversidad de nuestro país mostrando esta pequeña parte de un estado sureño.La conclusión obvia: si esto es realmente de verdad, ¿qué más está ahí fuera de que no conocemos?