En primer lugar, me gustaría dejar claro que me sujeto voluntariamente con la visualización de las películas terribles. He visto lo que pensé que era lo peor de lo peor. En mi mente, las películas no podrían empeorar lo que son similares a D.E.B.S., Leprechaun 6: Back 2 Tha Hood y Terror Storm. Hasta que vi esta película. La película pirata, sin ninguna exageración, es la peor película del mundo. Me informaron antes de ver que la película era, de hecho, horrible, pero no creía las acusaciones. Créeme cuando le digo que esta película es simplemente una abominación a la película. Comienza con un clip de 3 minutos de un bote de piratas aparentemente en medio de una batalla con ellos mismos. "El final" salpica a través de la pantalla. Desafortunadamente, no es el final real de la película. La película se trata de una niña incómoda y incómoda llamada Mabel, que lleva alrededor de un ghetto Blaster y se siente atraído por los niños piratas homosexuales ambiguos. Se ahoga y tiene una alucinación demasiado enviada en la que ella protagoniza como un skank vestida con escénico que se enamora de Frederic, que simplemente pasa a salir del océano. En realidad podría ser homosexual. El Pirate King tiene una pieza de codazo de rubí y diamante. Hacena y chillea cuando lo aprieta. Hay cantar en esta película. Es posible que tenga la impresión de que este es un musical hilarante. No lo es Créeme. Son las peores canciones que ha escuchado, y al final de la primera melodía original, estará buscando objetos para perforar sus tímpanos con. Hay "referencias" a otras películas aquí. Por referencias, por supuesto, me refiero a "rip-offs obvias". La inclusión de Indiana Jones, Inspector Clouseau, y el sable de luz, de hecho, eran anti-hilarosos. El diálogo es, en mejores momentos, doloroso de escuchar. La dirección es sin horrible, y en un momento se puede ver la almohadilla de acrobacias en la escena, que no está muy bien oculta en absoluto. En conclusión, si hay incluso la sombra de la curiosidad en tu mente sobre esta película, consigue Deshazte de eso. Hay momentos en que la gente quiere ver lo malo que es algo realmente, pero esta película no vale la pena. Ponlo completamente fuera de tu mente y nunca lo pienses de nuevo. Si aprecias tu capacidad mental, te lo ruego, nunca mire esta película.