Tess of the Storm Country fue un vehículo Mary Pickford, tenía la intención de obtener un tiempo. Finalmente, encontré una copia de VHS por un precio razonable y tengo que disfrutarlo. Proporcionarla le da a su representación típica y inocente sexy de una niña equivocada de lado que gana el corazón de un heredero rico. Solo esta vez, las apuestas son más altas: un cargo de asesinato falso, un niño ilegítimo (y un caso de la maternidad incondicional) y contempló suicidio. Puede ver por qué Pickford quería rehacer este. La historia es un verdadero cuento de la moralidad, el tipo que le encantaba estrellar. Los temas controvertidos no siempre se detallan claramente; Un espectador tiene que prestar atención y recoja los consejos para atrapar todo lo que se está implícito en la primera visión, aunque todo está más o menos explicado al final. La única comentario negativa que puedo hacer sería relativa a Jean Hersholt y al perro. Hersholt, cuyo carácter, Ben Letts, busca alrededor de 6-2, 200 libras (¡más grande al lado de María, por supuesto!), ¡Se le envía huyendo en pánico cuando un laboratorio de chocolate de 60 libras se carga hacia él! Luego, para rematar (o tal vez para justificar su perplejante miedo al perro), se las arregla para meterlo al suelo y de alguna manera lesionarse con tanto que todavía está luchando por levantarse mucho más tarde, ¡como golpea una mala tormenta! ¡Este es el mismo laboratorio adorable que duerme con Frederick (Lloyd Hughes) y abudos con María! Sin embargo, Mary más tarde lanza agua hirviendo en la cara de Ben, ¡que apenas lo ralentiza! Ok, me he visto con Ben y el laboratorio de chocolate! Aparte de eso, la película fue bastante tocada y ciertamente me llamó la atención. El reparto de apoyo de Pickford era fuerte y creíble. Esto es ciertamente entre sus mejores películas.