En primer lugar, toda la idea de rehacer un clásico como "Psycho" no es nada menos que Ludicrous. Una gran cantidad de tiempo y el esfuerzo se desperdició aquí. Estoy seguro de que son lo suficientemente inteligentes como para saber que no podían mejorar el original.Por lo tanto, deben haber tenido un homenaje a Alfred Hitchcock en su mente. Sin embargo, la idea de que comenzó como un homenaje bien intencionado, resulta en ser una bofetada en la cara al maestro de horror. Esta película está mal producida, mal actuada e innecesaria.Para empezar, el clásico original se mantiene bien en sí mismo, incluso después de 40 años. El evento de enganche que regresa de la tumba y que viene después de que las personas responsables de esta pieza de basura es poco probable, pero si yo fuera, conmoví con ellos.Un ojo abierto justo en caso de que pierdas el tiempo.