Buena suerte para encontrar esta película para observar, aún no se ha liberado en cinta o en DVD. Vi en la liberación a principios de los años 70, tuvo la suerte de atraparlo a través de los esfuerzos de preservación de los Estados Unidos Cinematheque, y todavía tiene algunos momentos tangibles que se quedaron conmigo durante treinta años. Una razón para repetir los comentarios precisos de Rwint aquí. Como director de salida, poco después del éxito elevado de cinco piezas fáciles, se ha dicho que Jack N ha logrado el mayor esfuerzo presupuestario lo mejor posible, y ciertamente muestra en el vagabundo y serpenteante que podría haber usado algunos recortes. . Pero también es un icono memorable para su época: los enfrentamientos muy intensos de los deportes universitarios de finales de los 60, los movimientos de los estudiantes, la revolución sexual y más. ¿Por qué ver esta película? Probablemente fue un interruptor de tierra en algunas escenas: la unión masculina del juguetón en las duchas después del juego; La escena de Karen Black con Tepper en el auto te atrapará un poco fuera de guardia, pero es el primer uso de una palabra que no había presenciado en la película antes; y el uso informal e inesperado de la desnudez en general. Probablemente hay otros que estoy omitiendo. Looke para una agradable sorpresa de un joven Cindy Williams en una de sus primeras películas; un delgado David Ogend Stiers; Mike Warren, recién salido de su uniforme de ucla azul y azul y se prepara para un uniforme de TV azul oscuro; Robert Towne - Actor; Y una gran cantidad de personas simplemente jugando a sí mismas. Ahora: ¿Alguna conexión entre el apellido de Harry Gittes, Robert Towne y un determinado personaje en Chinatown y los dos Jakes? Recibe un "7" basado en Karen Black. Verás por qué.