Primero soy un adolescente. Ok, y tengo que decir que esta película era bastante buena. Creo que cualquier niño diez y menos le gustará, pero la gente de mi edad, una edad, podría ser un poco, um, a, bueno, describiríamos la película como cojo! Pero me gustó. Puede ser que todavía actúe como un niño, o visito una granja de ganado todos los fines de semana, pero esta película fue linda. Me gustaba cómo los actores eran como niños, no pequeños pasteles de tiendas rubias, con tres capas de ropa, un sombrero de moda y unas mil asecarías (como la mayoría de los espectáculos hoy, para nombrar algunos, Drake & Josh, Lizzie Mc Guire, Bueno, cualquier show infantil.) Y la configuración era perfecta, pero había un defecto. La familia estaba en deuda, ¿verdad? ¿Por qué en el mundo se parecía a su casa interna algo de una tienda Versace "Western"? Ese fue un defecto. Los camafeos son excelentes, hay unos quinientos de ellos, y el único explicable es que Julia Roberts es la tía de la pequeña niña principal. ¿Cómo en el mundo obtuvieron a todos los demás? Esta película parecía estar en un presupuesto ajustado. Me gustaba esta película, fue una diversión para ver, y pensé que algunas partes estaban lejos (como una vaca que vendía por $ 750,000? ¡HA! ¡My Butt, una vaca se vende por eso. !), Pero de lo contrario, fue bueno, me gustó, y podría verlo de nuevo. Pero nunca lo compraría, ¡ni siquiera hay características especiales en el DVD! ¿Que pasa con eso? Pero alquila, especialmente si tiene niños pequeños corriendo por la casa.