Lo pondré directamente a ti, esta película es aburrida. Se trata de una inundación, eso es todo. Blah Blah un poco sobre la familia, Blah Blah Blah Politics, Blah Blah Blah aburrido. Culparlo todo en el hombre del hombre, pobre césped. El viceprimer ministro Campbell es un culo duro que espera que todos sean clarividentes, un carácter más irritante. Si usted es del Reino Unido, o en cualquier lugar que pueda inundarse, entonces le puede gustar esta película. Es más apreciado que las películas de terremotos son más apreciadas donde suceden los terremotos. Esta no es realmente una película de acción, donde el clima es el enemigo y debes conquistar, o superarlo, literalmente, es más como una bomba de tiempo que debe ser deshabilitada. Mirando a esta película, es comprensible por qué el Reino Unido piensa que el mundo está demasiadopopulado, no lo es, pero para ellos es. Realmente, la película es tan emocionante como recoger las costras y no puedo recomendarlo. Es más de 100 minutos, demasiado tiempo. Los problemas con la película; No entraré en ellos más allá de esto porque la película no merece tal disección. Sugerencia a usted - Compre más botes. Si lleva a los niños a esta película, se dormirán o se convertirán en demonios de gritos aburridos incontrolados.