A partir de 1942, el personaje de Sherlock Holmes como retratado por Basil Rathbone se estableció en la entonces británica 'moderna'. Muchos puristas de Holmes han elogiado las dos primeras entradas de la serie (producidas por Fox), pero desestimaron las 12 características que siguieron. Yo, por un lado, nunca fue un ávido lector, y por lo tanto aprecio estas películas, ya que están sin ningún sesgo inicial. De hecho, el establecimiento de la Segunda Guerra Mundial para esta entrada lo coloca como una pieza de período con la propaganda británica evidente en toda la película. La ejecución de los Holmes modernos se maneja con mucho más cuidado que la entrada anterior (Sherlock Holmes y la voz del terror) y las tarifas mucho mejor por dos razones. Primero, Roy William Neil está a mano para dirigir (y sería por el resto de la serie), y la segunda aunque Holmes está enfrentada contra los nazis, la inclusión del profesor Moriarty hace que se sienta más como una batalla del intelecto entre dos rivales. . El desempeño de Lionel Atwill ha sido criticado por muchos como muy inferiores a la de George Zucco y Henry Daniel, pero me siento como si fuera más el guión que la interpretación del personaje. Especialmente después de ver que Awill fue muy capaz de ser mucho más diversos y entusiastas en otros roles de terror. Basil Rathbone, por otro lado, es excepcional en esta entrada. Parece estar disfrutando de sí mismo en el papel de Holmes, pero para eso culpo a la escritura. Por ejemplo: la introducción de Holmes en la voz de Terror intenta establecer de manera difícil de establecer de inmediato lo bien inteligente Holmes es tan pronto como está en pantalla, mientras que esta película muestra las deducciones brillantes de Holmes, pero también sus deficiencias. Incluso en el clímax, Holmes, inicialmente tiene la parte superior, solo para luego tener su sangre lentamente drenada de su cuerpo. Ahora hay algunas fallas en esta película, pensé que podría señalar. Primero la apertura; ¿No son los alemanes engañados demasiado fácilmente? Tal vez sea solo yo, pero el vendedor del libro simplemente entró en el bar, dice que va a conseguir que Tabel no solo respondiera a su puerta después de semanas de escondite, ¡pero le permiten entrar y luego salir a caminar con él? ¿¡Qué!? Segundo, Tobel ciertamente parece poner a todos a su alrededor en peligro. Dejando las partes secretas de la bomba con los científicos del genio. Dejando la nota con su prometido. Como lo que estaba pensando? Él los estaba poniendo en peligro a todos. Pensé que era este excelente científico tratando de salvar a Inglaterra? Y no es todo el concepto de "usarlo en ellos antes de que lo usen" un poco se duran. Propaganda obvia. Tercero, ¿cómo se supone que en el nombre de Dios se ajustara a Holmes en el fondo de ese cofre? ¡Es realmente pequeño! De hecho, toda la ejecución de Holmes encontrando moriarty en el ex disfunción realmente no se explica tan bien. He visto esta película más de cincuenta veces y todavía hay partes como esta que encuentro se ejecutan de manera muy confusa. Cuarto, bueno, así que Holmes descubre que los tres primeros científicos están muertos, entonces inmediatamente asume que Moriarty no podía saber el nombre del cuarto hombre porque aún no estaba muerto. Bueno, si Holmes no supiera el nombre, ¿cómo podía asumir eso? El chico podría haber estado boca abajo en un lago. Conjetura afortunada. Quinto, de nuevo con la confusión. Cuando Holmes supuestamente se está muriendo en la mesa de operaciones de Moriarty, ¿cómo puede recuperarse tan rápido? Seguro que estaba actuando como si perdiera algunas pintas de sangre, pero no lo suficiente como para evitar que él se ahorre el día. Ahora, a pesar de estas fallas, esta es una película muy entretenida. Los disfrazados están bien hechos, el misterio de los hombres bailando está bien hecho (especialmente las escenas de espalda de Holmes y Moriarty, cada uno de los cuales descubrieron que estaban sobrealizando) y Dennis Hoey como inspector Lestrade es siempre una ventaja. Y como una nota final, la escena de interrogación aún me molesta, siempre pensé que era una de las secuencias más bien hechas en toda la película. En general, esta película tiene un lugar especial conmigo, ya que fue el que solidificó a mi Ratbone como la obsesión de Holmes. Un clásico. 7/10.