Esa es la única palabra que puedo pensar para describir esta película. No desperdicia como en una pérdida de tiempo (en cualquier momento que se pase con estos personajes nunca se desperdicia), sino que se desperdicia como en un desperdicio de oportunidades. Cuando veo esta película, pienso en todas las novelas de Star Trek que se habían escrito. Una película mucho mejor que la historia Shatner eligió. La configuración era como un episodio promedio de televisión, mientras que el acabado se sentía como el clímax (si puedes llamarlo) de la primera película.nimoy, en la dirección II-IV, enfocada en el carácter de Spock, cómo se enfrentó a Kobayashi Maru fuera del aula, y cómo manejó su vida emocional ahora que tuvo la oportunidad de comenzar de nuevo. Shatner podría haber hecho lo mismo con Kirk aquí, pero no lo hizo. No sabemos mucho sobre Kirk que no sabíamos antes. Una vez más, una de las novelas habría sido mejor, intente "mi enemigo, mi aliado" para un estudio de personajes muy interesante de nuestro amigo James T. Los personajes menores se usan principalmente para bits lindos, y el Subplot Scotty-Uhura parece sería Fuera del campo izquierdo, particularmente ya que el subtexto en la serie original era Sulu-Uhura.Even Fans de hardcore no puede encontrar mucho para disfrutar aquí. Lo siento, pero es verdad.