¿Qué acabo de ver? Pasé 90 minutos de mi preciosa vida viendo una de las películas más tontas que he visto. El concepto de un payaso asesino en serie es en realidad bastante aterrador, hay muchas personas que tienen miedo de los payasos ... pero teniendo que sea un payaso asesino de Rhyme Rhyme Rhyme de 300 libras, se burla del género. Todavía me estoy preguntando cómo la marca de personajes no pudo huir del payaso ... Él tiene 300 libras, tiene que cansarse eventualmente. Todo el final me hizo levantarme y decir literalmente en voz alta "¿Qué acabo de ver?" Aparentemente, Brandon es el primo de Denise ... y lo habían puesto cerca de la mitad de la película, lo que significa que tenía relaciones sexuales con su primo ... Sí, eso es algo que la gente quiere, así que vea * Shudders *. "Lo encontré hilarantemente estúpido Fue la escena de apertura donde el payaso apuñala a una mujer y ella dice "¿Qué hiciste?" Bueno, bytch, ¿qué crees que acababa de hacer? Lo último que fue estúpidamente gracioso fue un segundo, el personaje principal estaba golpeando el enganche-excursionista y llamándole a su AC * NT y luego 5 minutos más tarde, diciendo que la violencia no está ayudando a nada ... ¿El escritor del guión le dio la línea? al chico equivocado? Ninguna de esta película tiene sentido de todos modos. La película fue más o menos una porno de bajo presupuesto tonto que me sorprendió a comprar (todas las 3.99) y no tengo entretenimiento, además de las escenas de sexo. Me sorprende que el payaso gordo no se uniera a la orgía, habría encajado a la derecha. Esperaba que la película tuviera algún valor de entretenimiento, ya que podría tener otras películas B, pero me equivoqué. Esta es una pieza morónica de basura que ni siquiera vale la pena ver.1 de 10