Una cosa que me sorprendió sobre esta película (y no de una buena manera) fue que Nathan Stoltzfus, que parece ser enorgullecida de ser el principal historiador sobre el tema de Rosenstrasse, fue uno de los historiadores que trabajaban en esta película, considerando cómo Gran parte de los eventos reales fueron alterados o ignorados. Otro crítico dijo que Von Trotta dijo que nunca quiso querer a Lena a Bed Goebbels, pero en ese caso, ¿por qué le dio toda la impresión de que eso fue lo que había sucedido? ¿Por qué no mostrar otras posibles razones para la liberación de los hombres, como el desastre que fue Stalingrado, o el temor de los nazis, que la prensa internacional, con sede en Berlín, se enteraría de la protesta. También, ¿por qué se desempeñó toda la historia? Fiddle a una historia de unión familiar débil que se ha hecho una y otra vez? ¡Seguramente algo tan impresionante como esto podría llevar su propia historia! En algunos lugares, fue como si la película tuviera dos líneas de historia que realmente pareciera tener poco en común. En general, esta película fracasó en su objetivo, que era llamar la atención sobre un acto de resistencia poco conocido, que es una vergüenza, Porque se hace mejor, podría haber tenido un gran impacto.