Michael, de cinco años, ve a su madre que su padre de su padre asesora en serie "The Highwayman,", que luego se suicide. "20 años después", crede que Mike (Gordon Currie, de Puppet Master 4 y 5) invita a siete de sus amigos a sus abuelos aislados a su hogar para "dominar sus propios temores" en una fiesta de disfraces de Halloween Night. Morty, una muñeca de madera de tamaño natural que se mantiene en el ático por parte del manitas indio, se posee por el espíritu del padre muerto y los mata con sus fobias. Los personajes se tiran por una ventana, ahogados en un inodoro, consumidos por ratas, sopladas, etc. Morfos morteros en el padre y un árbol, caminan y hacen que las estúpidas Wisecracks. Después de encontrar una niña cortada y rellena en una caja de cartón, los personajes permanecen en la casa, actúan alegres, chistes de crack y tienen relaciones sexuales. El diseño de Morty es bueno y Betsy Palmer (la Sra. Voorhees del original viernes 13) es sorprendentemente Encantador como la abuela, pero esta cosa es aún más sensible y confusa que la original y está llena de falsas miedas, malas acciones, personajes muertos cerebrales, repetidos imágenes de flashback y molesto trabajo de cámara distorsionada. Además, los únicos dos personajes minoritarios (la niña india y media negra) son los primeros en morir. ¡PAJA!