Famoso fue "famoso" por su tensión y liberación de dibujos animados donde el personaje semi-principal está en terrible riesgo, solo para ser rescatado por el héroe en el último segundo.Este casper en particular es el único que puedo recordar donde la muerte realmente toma una mano.Pero incluso en la muerte, todavía hay un final feliz. La constante en famosos estudios caricaturas es que "la virtud siempre triunfa".Popeye siempre llega a su espinaca en el tiempo, Baby Huey siempre sale a los zorros, el zorro, la pequeña audificación siempre "aprende su lección".Y algunas caricaturas FS son realmente oscuras y deprimentes. Tienes que darles crédito.Por mucho que amo a Looney Tunes y "Tom y Jerry", no creo que nadie estuviera sacando un mejor producto de caricatura en ese momento que Paramount.Color, animación, música (las grandes comparaciones de Winston), edición, voces.Eran consistentes y un ejemplo brillante de lo mejor que la forma del arte tuvo que ofrecer.