Pero, de nuevo, ¿qué es lo que es?Recogí esto en mi tienda local 99cent, lo adivinó, 99 centavos (más impuestos).Recuerdo haber visto esto en el video como un adolescente y pensando que era una película fresca.Lástima que la película y mis recuerdos no coinciden.Independientemente, no es una forma demasiado horrible de soplar un par de horas, y está limpio para ver un poco de Bill Paxton y Mark Hamill.Bla ... bla ... bla ... hombre, hombre, hombre, no puedo pensar en nada más que decir sobre este movimiento ... (solo llenando espacio para cumplir con la regla de diez líneas ...) Good GollyEsto es patético, ¿qué tan mala es esta película que lo mejor que podría encontrar en lo que respecta a ella fueron cinco frickin'lines de texto?De todos modos, diez líneas de texto, ¿eh?Hmmm, diez líneas son difíciles de conseguir cuando no puedes recordar sentarse en cuclillas sobre una película que acabas de ver.