Hoy lo vi hoy, parcialmente atraídos por el lanzamiento de la estrella y en parte porque he disfrutado tantas otras películas de esta Ilk. Sin embargo, este es uno para evitar. Hay docenas de escenas mal cortadas donde la continuidad no fluye, el desafío de los billares al inicio, por ejemplo. Las escenas de lucha con los nativos son tan buenos como lo recordaría en esas antiguas películas de Tarzán en blanco y negro, sabes dónde ves una mosca de lanza a través del aire y las cámaras cortas a una mentira nativa muerta inmóvil en el suelo con ella. su muslo ¿Es esa muerte instantánea? También hay varias escenas bastante innecesarias que no tienen nada que ver con la trama, como la niña que se está rescatando mientras se recoge flores. Los juguetes de arcilla realmente muy animados son demasiado dolorosos para mirar. Si ves esta película, los cangrejos que pulgaban hacia adelante a aproximadamente 5 kmph son los puntos culminantes. De alguna manera se logra arrastrarse a David McCullum y le dará un pellizco. Es como si no hubiera tiempo para salir del camino, como cuando se cae el obelisco en la ciudad, el nativo tiene todo el tiempo en el mundo para tomar un paso de 2 a la izquierda, pero no grita y cae en adelante. él. Solo doy esto un 2 por Ekland. ¿Y por qué McCullums Voz desarrolla un tartamudea a medida que avanza la película?