Esta fue probablemente una de las películas más preparadas de los 40's - Warner Bros. A la misma altura de su estilo. La fotografía de Sol Polito es posiblemente su mejor logro: preciosas composiciones y iluminación con sombras delicadas. Max Steiner contribuye a uno de sus puntajes más complejos y hermosos: el epítome de su método de motivo de Leit clásico. La música agrega gran emoción y emoción a la trama y es exquisita y memorable. Es interesante observar que el mismo equipo de producción que hizo que esta película se dirigía a hacer "ahora, Voyager" más tarde ese año, una buena película que ganó honores y premios y bajó como favorito histórico, voladizo porque protagonizó a Bette Davis. En mi opinión, "Las Hermanas Gay" son una película mucho mejor, mejor hecha en todos los departamentos, y más interesantes, complejos y agradables. Una película más inusual que entretiene a quienes lo toman por lo que es, en lugar de proyectar sus propias sensibilidades creativas modernas o sus estándares avanzados y exigentes de perfección hiper-crítica. Cada cosa tiene que ser juzgada en su propio tiempo de referencia y por lo que está tratando de lograr en sus propios términos. La mayoría de las quejas que he leído en estas reseñas son tan infantiles y totalmente faltan el punto. Si tiene hambre de un filete Mignon perfecto, no vaya al mostrador de la panadería y comience a girar y quejarse de la masa de la pelusa. El arte de la crítica del cine se pierde verdaderamente en un gran segmento de la población. LO SENTIMIENTO FUENTKS - Tal vez si esta película hubiera tenido un puntaje de las piedras rodantes y un centenar intrincado y el alma que buscaban subplots, todos estarías alegremente gratificados. ¡Tomaré una película antigua sin pretensiones intelectuales modernas ¡un día de la semana!