Esta es una obra maestra de suspenso tensa de Brian de Palmawith Increíbles actuaciones. Es extremadamente suspenso, ya menudo de miedo, y la puntuación es fantástica, además de que todos los personajes eran increíbles. Sí, se rompe mucho a Psycho, sin embargo, sigue siendo un horror / thriller brillante, con una fantástica apertura y una final impactante e impredecible. Esto es incuestionablemente uno de los mejores horrores / tintbres que he visto en mi vida, y la escena del ascensor es una de las escenas más memorables de la historia, además de que Michael Caine es simplemente increíble en esto. El final es excelente, y la escena del hospital cerca del final es absolutamente aterradora, ¡además del giro final sorprendido de mí! Nunca pudo arrastrarse, y las secuencias de tallos son absolutamente brillantes, además de Nancy Allen y Keith Gordon tuvo una química fantástica juntos. Esta es una obra maestra de suspenso tenso de Brian de Palma, con increíbles actuaciones a su alrededor. La dirección es increíble!. Brian de Palma hace un trabajo increíble aquí, con un increíble trabajo de cámara, ángulos increíbles, un uso fantástico de los colores, zoom impresionantes y alejar las excelentes tomas de POV y manteniendo la película a un ritmo muy rápido!. Hay un poco de sangre. Conseguimos estancos sangrientos, chinches, heridas sangrientas de bala y 2 gargantas de hendiduras sangrientas. ¡La actuación es increíble! Michael Caine es increíble aquí, es increíble en el departamento de actuación, espeluznante, es muy agradable, fue misterioso, y realmente solo hizo un trabajo increíble en general, lo amaba. (¡Reglas de Caine!). Angie Dickinson ofrece un desempeño memorable aquí, y fue bastante hermoso, y tuvo una buena química con Caine. Nancy Allen es increíblemente hermosa! ¡Y es fantástico aquí, es extremadamente agradable que la prostituta, tenía una excelente química con Keith Gordon, y se puso un tremendo show! Keith Gordon es muy bueno como el niño, tenía una excelente química con Nancy Allen, y fue muy agradable. Dennis Franz es bueno como el detective. En general, esto es incuestionablemente una de las mejores películas de terror que se haya hecho, y digo, ¡deje caer lo que está haciendo de inmediato y ve a verlo! ***** de 5