Dave está pasando por un divorcio y su mente vaga de nuevo a su primer amor. "Wanders" probablemente no sea la palabra. Debería decir que se fija en la novia pasada. Recuerda al día en que terminó la relación. Las secuencias de sueños solo carecen de las transiciones nebulosas. Recuerda con cariño sus canciones y lugares favoritos que fueron. No soy un consejero, ¡pero tal vez esto tenga algo que ver con el matrimonio fallido? Dave se dirige a un grupo de apoyo y se encuentra con una dama la mitad de su edad (también divorciada) que, en lugar de estar "apagado" por su espeluznante, comienza a interesarse en él. ¿Mencioné lo espeluznante que es Dave? A veces se refiere a sí mismo en la tercera persona. Él no mueve sus brazos cuando tampoco camina. Es simplemente raro. También hace una larga historia, Dave parcelas para cazar a Mary (el viejo amigo de la niña) y matarla ... err ... Me refiero a confrontarla. Lo hace Que era realmente espeluznante. Él cree que ella se case, sin embargo, todavía vuela a la mitad del país para encontrarse con ella. Apta de su casa para asegurarse de que esté sola, antes de que él "caiga" sobre ella. Tiene una conversación incómoda con ella que termina con su compartir el Evangelio de Cristo en aproximadamente 10 palabras o menos, y vuela de regreso a la nueva novia. Disfrutamos la película principalmente por un valor de comedic inintencionado. Todavía estoy entretenido a la esposa con mis impresiones de Dave ... "¡Escuché otra canción Dave & Mary!"