En primer lugar, soy un gran fan de las películas de mierda.La calificación B siempre es buena para una risa.Lamentablemente esta película es simplemente mala.Me vestí como un zombie para una fiesta y mi maquillaje se veía mejor que las de esta película.Especialmente el hombre grande al principio, solo parecía que un niño había dibujado en su rostro con crayones. La actuación es tan mala que no necesito comentar sobre por qué.El efecto también es extremadamente aficionado, con tubos de sangre obvios que disparan un chorro recto de sangre en la parte posterior de las cabezas de los zombies cuando se disparan.También parece que muchas personas que comentan en esta película están tratando de aumentar la calificación.Nadie sin que su dedo en el pastel calificaría esta película por encima de un 5/10.Francamente, es vergonzoso que las personas que trabajaron en esta película estén impulsando sus propias calificaciones. Sugiero que todos eviten esta película, no vale la pena perder los 90 minutos de su vida. Absolutamente horrible.