Veo un montón de películas en el cine (103 en lo que va de este año) y tengo que decir que esto es, por mucho, la mejor película que he visto este año, ¡aunque se liberó en 1954! Me senté con asombro yObservó esta obra de genio y se sentía bastante avergonzado de que nunca había oído hablar de ella antes de que mi cine local de arte local decidiera mostrarlo durante una semana en lo que parecía una nueva impresión.La mejor parte de toda la película tiene que ser el descanso de 28 minutos en donde no hay discurso ni música, simplemente el sonido de los hombres que realizan el Heist.Calidad pura.Aunque realmente oscura en los lugares, se aligera con el Humour seco. No hay muchas películas Puntuación 10 de 10 ¡Pero esto hace y también tiene una estrella de oro para el esfuerzo!Si alguna vez tienes la oportunidad de ver esta película, por favor, no dudes, es un clásico.