En pocas palabras, la película se trata de una guerra de pandillas en la década de 1950.León, el líder de los deuces, comienza la pandilla después de su hermano OD está en "basura".Él jura proteger al vecindario.El líder de la pandilla rival solo está saliendo de la cárcel y quiere venganza. La película realmente no lo hizo por mí.Los "buenos" no eran más buenos que los "malos".Se mostró muy poco que sugiera que los deuces realmente se preocupan por la comunidad.Supongo que los escritores iban por el realismo aquí, pero simplemente no me importaba qué lado ganaba.Ninguno de los personajes era agradable, o incluso capaz de dibujar mi simpatía. En el lado positivo, el cortejo entre Annie y Bobby tuvieron un diálogo de Snappy, y la actuación en general estaba bien hecha.