Decidí ver esta película para quedarse dormido. Me mantuvo despierto, así que fue interesante; Sin embargo, fue bastante blando. La actuación era buena. No creo que ninguno de los actores hiciera un mal trabajo. Mickey Rourke es tan creíble, ya que puede ser un hit-Hombre sobre la colina. El diálogo en esta película no brinda mucha oportunidad para que estos actores muestren su máximo potencial, pero aún brillan. El ambiente era excelente. La música era buena y los colores coincidían con el estado de ánimo que el director quería pintar para los espectadores. Incluso el clima mejoró el estado de ánimo de la película. Todo estaba bien hecho. Los fracasos de esta película están en su desarrollo de la historia. La historia con la mafia frente a Blackbird no recibe suficiente atención. La historia para el divorcio de Carmen y Wayne no se explica. El FBI parece trabajar extra rápido aquí. ¿No hay papeleo para todos estos procesos? ¿Es realmente tan fácil desenterrar el cuerpo de su hermano de su tumba, quema el cadáver y que se identifique como usted? Hay demasiados bucles en la historia para que yo proporcione a esta película cualquier cosa más alta que una calificación 4 de cada 10. No recomendaría esta película a las personas a menos que estén realmente aburridas y hubieran fumado una mala hierba realmente buena. Incluso si Wow está abajo para el mantenimiento, ve a buscar algo mejor que hacer que ver esta película.