Estaba tan decepcionado en esta película.No sé mucho sobre la verdadera historia, así que estaba ansioso por verlo jugar en la película y educarme sobre un pequeño rebanado de historia.Con una historia real tan poderosa y excelentes actores, parecía una combinación segura.Bueno, en algún lugar, el guionista les falló.Fue tan disperso, ¿es esta película sobre su infancia?su vida amorosa?su propia discapacidad?su habilidad de habla?¿Su pasión por los discapacitados?Estoy seguro de que hay una manera de incorporar todas esas cosas en una buena historia, pero esta película no fue así.Me quedaban en frío observando personajes que eran poco probables no por sus discapacidades, sino por sus personalidades.Otras pequeñas gripes: 1. La banda sonora de manos pesadas.Son los años setenta, ¡ya lo conseguimos!2. Si es un orador público tan fenomenal, ¿por qué no hemos tratado con más de un fragmento aquí y allá, e incluso entonces en su mayoría en montajes?