Estaba esperando un documental que abarca la era de la ciencia ficción de 1950 a 1965 y recibió un gran problema comercial con la insinuación política de izquierda por James Cameron y la película Mogul Baby Boomer está empujando las propias obras.'Mire a los cielos', en el pasado, se refirió a las películas de "errores gigantes" y las "exploración espacial" de la década de 1950, incluidas las favoritas como "Tierra frente a los platillos voladores", así "de Otro Mundo" y "Planeta Prohibido".Como "ellos", "Mantis mortales" y "Tarantula". Hay ejemplos presupuestarios más bajos que rara vez se mencionan como "Monstruo espacial", "12 a la luna" y "Hombre cósmico". Esto hubiera sido un documental mucho mejor.Los pocos actores, directores, trucos y colectores restantes, a los coleccionistas, más de los "boomer de la era de la era que no han sido entrevistados. Ojalá hubiera una calificación de" 0 "disponible ya que un" 1 "es muy generoso.