Cuando primero obtuve viento de esta foto, solo se llamaba "Pastor" y se suponía que debía ser la película que pondría a JCVD ​​en posibilidades de hacer shtuff teatral. Estaba muy bien emocionado por toda la pieza. Por lo que se tituló "El pastor: Patrulla fronteriza", estaba bailando en la emoción por esta película. Con Isaac Fluorentine al timón de la dirección, y JJ Perry tiró de la coordinación de trucos, casi me puse pantalones en anticipación. Las fotos fueron liberadas de JCVD ​​pateando 8 tipos diferentes de culo, así como a Scott Adkins tocando lo que pensé que era el villano, y fui impresionado en la emoción. Pensé que iba a ser otra situación épica de artes marciales como sollada Wolf McQuenta. Llegó. Lo pedí fuera de Blockbuster en línea por $ 20 y estaba listo para cualquier cosa. Los comentarios de Vandammefan.net Kinda tuvieron mis ideas al menos alteradas, pero me preparé. El correo llegó el día 4 y salí del paquete. Mi plan inicial era apresurarte arriba, arrancar la cara del embalaje de cartón, luego aplastar el caso en la dinámica adecuada para que el disco aterrizaría en mi reproductor de DVD. Sin embargo, miré fijamente el caso durante 10 minutos, luego colocó el disco en mi jugador y observé la película. Por lo que había terminado, fui genial como un tonto en la piscina. El pastor es sin duda una de mis películas favoritas de viaje favoritas de todos los tiempos y hacen que se vea descarrilado, como más del desastre del inodoro que es. Claro, algunas de las peleas pasaron un pitón corto, pero todavía eran muy impresionantes. Los tiroteros eran excelentes, al igual que Scott Adkins, quien debería haber sido el villano, a diferencia del olvidable Steven Lord. Recomiendo encarecidamente este cambio. En serio.