Carol, la joven en el centro de la historia, se trasplanta a una tierra extranjera, España, a la altura del conflicto de la guerra civil a finales de los 30. Para esta chica, todo es nuevo, en su propiedad. La guerra y su padre son sus preocupaciones constantes, mientras que ella tiene que sumergirse en una cultura provincial que tiene años detrás de lo que tiene en Nueva York. La Uribe de la New York dirige esta película por los números. La familia de Carol está obviamente dividida, mientras que la madre de Carol está casada con alguien que es un piloto de la Fuerza Aérea con la facción de izquierda, el resto de las simpatías de la familia están con el Franco y los fascistas que ganaron el conflicto. La historia no agrega nada a lo que ya no ha. Se le ha dicho, mucho mejor, pero es una película fácil de ver. Se muestra el magnífico paisaje del norte de España. No espere una gran cantidad de acción, ya que la mayor parte de lo que sucede gira en torno a Carol y los niños pequeños, ella se hace amigo. Clara Lago interpreta a Carol con sinceridad e inocencia. Maria Barranco es la madre de Carol Aurora, la que se fue a América. Rosa Maria Sarda es Maruja, la maestra que se hace amigo de Carol. Carmelo Gómez, juega a Alfonso, el hombre que Aurora dejó atrás cuando se fue a América. Este actor, que generalmente tiene roles de plomo en la mayoría de las películas españolas, no tiene nada que hacer, ya que sigue siendo un enigma en toda la película.