"Rock 'n' Roll High School" probablemente tendrá que bajar en la historia como la última película de la fiesta rebelde. Retratando a un grupo de estudiantes de secundaria que usan la música de los ramones como inspiración para levantarse contra su principal principal (Mary Woronov, de "Comer Raoul" Fame), toda la película es una milla por minuto. Básicamente, es una gran excusa para divertirse, y estoy seguro de que lo harás. Estudiantes de primer año acosados? Cheque. Un profesor de música dorky (Paul Bartel, también de "Comer Raoul" *)? Cheque. Ratones de explosión? CheckMate.Ayway, este es el tipo de cosas que hacen que la vida valga la pena. Incluso para alguien como yo que no conoce la música de los ramones, es puro placer. Con Roger Corman Ejecutive Produciendo y Joe Dante Co-Directing, ¿cómo podríamos esperar menos? Lástima que el Director Allan Arkush degeneró más tarde en la tarifa, como "Caddyshack II" .También protagonizada por PJ SOLES, Vincent Van Patten, Clint Howard, Dey Young, Dick Miller (que ha aparecido en cada uno de las películas de Joe Dante, y muchos de Roger Corman's), Don Steele, y, por supuesto, los Ramones. Un verdadero placer. * Parece que Bartel y Woronov siempre co-protagonizó. También co-protagonizaron el "Boulevard" de Hollywood "de Joe Dante y el slasher Flick" Picar centro comercial "(también protagonizando Dick Miller) ... en el que repitieron sus roles de" Comer Raoul ".