¿Quién pensaría, "Helen Crump" de Andy Griffith (Aneta Corsaut) tenía una película de Steve McQueen en su pasado? Pero esa es solo una de varias cosas extrañas y maravillosas sobre la película de los adolescentes de la Ultima de la década de 1950: la película de criaturas de batalla, que podría describirse mejor como rebelde sin causa, se encuentra a Dios, Dios sabe qué desde el espacio exterior. El rebelde es Steven McQueen (que en breve decidiría que "Steve" sonó menos prissy), un buen chico con lo suficientemente salvaje para ser interesante; La novia muy saludable pero comprensiva es la mencionada Aneta Corsaut. Era lo suficientemente malo cuando su cita fuera interrumpida por los rodders adolescentes, pero son considerablemente más incumplidos cuando se encuentran con un gelatinoso y come el hombre que es lo que pasa a la Tierra en su propio Meteor de Hotrod, y comienza a engullir a la ciudad .folk derecha e izquierda. ¿Pero los adultos los crean? Por supuesto, no, ¿qué saben, son solo los niños? La película es la mejor bopper en su adolescente. Los actores toman el guión bastante pretencioso muy en serio, con muchas miradas conmovedoras entre sí, y el "adulto" que apoya el reparto probablemente dice "¡Niños!" Muy tercera oración o así. Pero el verdadero placer de la película su criatura, que está bien imaginada, bien ejecutada, y a menudo se logra generar un grado sorprendente de suspenso. Y aunque claramente en el lado barato (¡echa un vistazo a esos conjuntos de miniatura, chicos!), El blob es en realidad una película bastante bien hecha, y hay esa pequeña canción de tema pegajoso para una buena medida. La multitud de 40 más (yo incluida) disfrutará de la película como la nostalgia, pero eso no les impedirá ir a la derecha junto con el conjunto más joven en toda su sensibilidad de la década de 1950 de pan integral, y la película sería Una gran opción para la noche de cine familiares o una "única" adulta más sofisticada "se reúnen. ¡Haz un montón de cubos de gelatina para bocadillos de películas! Gary F. Taylor, aka GFT, Amazon Cremaller