Mientras estaba en su lecho de muerte, Ann Lord (Vanessa Redgrave) repite el nombre "Harris" y recuerda el día en los años 50, cuando era una cantante de aspirantes y viajó desde Nueva York para ser la dama de honor de su amigo rico Lila Wittenborn (Mamie Gummer ) en Newport. Ann Grant (Claire Danes) es bienvenida por el Buddy Alcohólicado e imprudente de Lila (Hugh Dancy) en la casa de Wittenborn en la playa y le dice que su hermana está enamorada en realidad para su amigo y servidor Harris Arden (Patrick Wilson), quien luchó En la guerra y se ha graduado en medicina. Más tarde, la novia, confiesa sus verdaderos sentimientos sobre Harris a Ann. Sin embargo, cuando Ann se encuentra con Harris, ella está enamorada de él y tienen un breve asunto durante una noche, mientras que una tragedia ocurre con Buddy. Mientras tanto, las hijas de Ann, la inseguridad e inestable Nina Marte (Collette Toni) y la Feliz Esposa y Madre Constance Haverford (Natasha Richardson), están preocupadas por su madre y tienen diferencias para resolverse. "Tarde" tiene uno de los mejores moldes femeninos I He visto en una película, con magníficas actuaciones. El parecido de la impresionante mamá Gummer con su madre Meryl Streep es increíble y tiene una actuación que honra el nombre de su madre. Las ubicaciones, disfraces, decoración establecidos, cinematografía y banda sonora también son impresionantes. Desafortunadamente, la trama está confundida y no he entendido claramente el mensaje de esta película. ¿Por qué la maternidad es tan importante en la historia? ¿Estaba en constante engendrado en el stand de la noche de Ann y Harris y él sería su padre? ¿Por qué Ann y Harris no se han quedado juntos, si el tipo realmente la amaba como él confiesa en su encuentro ocasional en Nueva York? ¿Qué problemas Ann Lord se han resuelto después de la visita de Lila Ross? ¿Buddy Wittenborn Bisexual o su amor por Harris era un amor fraterno? ¿Por qué Nina Mars cambió sus pensamientos sobre la maternidad al final? Parece que los escritores de guiones o el director fallaron, ya que no pudieron tener sentido y satisfacción a la hermosa historia de amor. Mi voto es siete.itle (Brasil): "AO ENDREDER" ("EN EL EVENTIDAD")