Dado su tiempo de liberación, la historia que se desenreda en 1950, el pánico del thriller en las calles, casi no fue una sorpresa. El cadáver de un misterioso inmigrante ilegal se encuentra y se desmayó como a nadie hasta que un examen adicional de un inspector de salud pública que afirma que el cadáver lleva una cepa de plaga burbónica. Sin embargo, con el drama actual en el mundo de hoy, esto extrañamente ayuda a esta película a parecer creíble para los espectadores de hoy. El reparto y la tripulación son impecables. Richard Widemark En su primer rol después de su interpretación de avances en 'Noche y la ciudad', Jack Palance en su debut en la película escalofriante, que también está protagonizada por esta película, es Paul Douglas y un joven (y bastante lindo) Barbara Bel Geddes. Toda una gran cantidad de actores no acreditados, no profesionales (típicos del director Kazan) completan las ranuras restantes. Elia Kazan dirige, Joe MacDonald Films (él más tarde trabajaría con Richard Widmark nuevamente en la camioneta "de South South" de Richard Widmark en 1953, y el Gran Alfred Newman lo puntúa. Casi todos los involucrados aquí han hecho un mejor trabajo, 'Pánico en las calles' es el reloj gratificante, sin embargo. Especialmente para el entusiasta del cine-noir.