De todas las películas de Kung-Fu hechas a través de los años 70 y 80, esta es una que ha desarrollado un verdadero culto a continuación. Con la excepción de todas las películas, Bruce Lee, protagonizada por esta es una película que ha estado la prueba del tiempo y se debe a la historia única. Un envejecimiento Kung-Fu Maestro le dice a su último alumno Yang Tieh (Sheng Chiang) unos cinco alumnos que ha entrenado en el pasado. Los cinco buscan máscaras y nadie ha visto la cara unos de otros y todos han sido entrenados de manera diferente. Su especialidad en Kung-Fu es el nombre que han adoptado como lagarto, serpiente, ciempiés, sapo y escorpión. El maestro los llamó el clan de veneno y él no sabe lo que les ha sucedido para que él quiera que Tieh los encuentre y ayude a los que están haciendo bien para detener a los demás que son malos. Un anciano que una vez fue miembro del clan veneno tiene un mapa para donde ha ocultado mucho dinero y parece ser un objetivo. Tieh no sabe cómo se ven, por lo que tiene que mezclarse en la sociedad y tratar de averiguar quiénes son. Tieh ha descubierto que la serpiente es colgada Wen Tung (Pai Wei) y junto con Tang Sen Kue (Feng Lu), que es el ciempiés que matan a una familia para encontrar el mapa. Un mapa es encontrado por un hombre misterioso que resulta ser el escorpión, pero sabes que uno sabe quién es. Un policía local llamado Ho Yung Sin (Philip Kwok) investiga los asesinatos junto con su compañero Ma Chow (Chien Sun). El pecado tiene un amigo llamado Li Ho (Meng Lo) que es el sapo y ellos saben de las demás identidad. La serpiente sobornó a los funcionarios locales para poner a los asesinatos en Li Ho y mientras él está en prisión, es torturado y asesinado. Cuando el pecado descubre que se equipa con Tieh y juntos van a combatir Tung y Kue. Esta película fue dirigida por Cheh Chang y fue un director muy especial cuando llegó a estas películas. Chang no fue su ejecución del director de Mill Kung-Fu y sus películas siempre les tenían una calidad especial. Mientras que la mayoría de las películas de artes marciales tratan con la venganza Chang no la usó como un tema central. Aunque hay alguna venganza en esta historia, esta película es más compleja que eso. Cinco hombres entrenados por el mismo maestro de diferentes maneras y con máscaras. Luego están todos en la misma área y no saben quién es el otro. La historia muy única hace que esta película sea diferente de todos los demás y la mayoría de las historias de Changs estaban en una clase por sí solas. No lo pondría exactamente en la misma liga que "entrar al dragón" porque Bruce Lee era un ícono mundial y las artes marciales que expuso eran más auténticas. Esta película todavía tiene algunas hazañas imposibles como aferrarse a los lados de las paredes y todo el volteo por el aire, pero esta película no es necesariamente sobre las escenas de lucha. Es más sobre la intriga de la historia y los personajes que están involucrados. Eso solo hace que esto sea diferente de todas las otras películas de Kung-Fu. Muy bien hecho con una historia única.