Compré esto desde Blockbuster por 99p. El chico detrás del mostrador dijo que la razón por la que era tan barato fue porque el disco se rayó a Sh * t, pero no mencionó que la razón por la que era tan barato fue porque la película fue AP * SS Malfuerte que chupó más fuerte que Paris Hilton En una habitación de hotel en casa video. Hablando de videos domiciliarios, ya que cuando ha sido un juego justo liberarlos como películas, quiero decir, las películas solían emplear a actores y técnicos y guionistas, etc., no más, recopile a tus amigos y las ideas de Lame-O juntos. Para el fin de semana, luzan la producción con un presupuesto de £ 8.00, y haga que alguien caiga en las escaleras con un teclado de Casio (la banda sonora), luego bofetó en los estantes, para algunos pobres SAP (ME), para llevarlo a casa en solitario desesperación. Pero aquí está el clincher, me reenvío rápido de la mayor parte de esto, y lo arrojé a un lado, listo para los martillos ... hasta la noche siguiente, mientras veía un horror de Darren Day Herror '(£ 1.99 para llevar a casa y pasar de un blockbuster diferente). Ahora, esta película hizo que 'Grim Fin de semana' parecía al exorcista, así que golpeé un seguimiento de fin de semana, para ponerse al día con algunos de los momentos enumerados en los maravillosos tableros de IMDB, que los espectadores afirmaban que eran hilarantes. Efectivamente, una vez que había superado la miseria, el dolor, y el horror, de darme cuenta de que Grim Fin de semana fue absolutamente cuenciado en tostadas, podía disfrutar, saborear, y descendezarme a las cosas divertidas. Y hay mucho de eso. Compruebe las tablas. Luego revisa la película. Demonios, incluso podría valer la pena. ¡AWWWWW MRAP!