¡Simplemente no puedo creer algunos de los comentarios en este show! El espectáculo es solo genio! Seguro que no sigue lo probado y verdadero, pero nosotros, como los consumidores, siempre quieren las mismas cosas que nos empujan una y otra vez. No deberíamos tener la opción de sentarnos y disfrutar de algo nuevo de vez en cuando. El estilo no es tan realista como lo que muestra anteriormente "Scooby Doo", pero no se supone que sea. El espectáculo titulado "Shaggy and Scooby Doo obtenga una pista", lo que parte de ese título indica que todo el lecho amado de otras interpretaciones se uniría constantemente en la acción. Y en ninguna parte dice que estarían resolviendo misterios, y ni siquiera pueden soportar monstruos, ¿por qué lo harían? En realidad, me alegro de que pongan algunos puntos de parcela de larga data que trabajen en un show scooby-doo. Todavía tienen chistes en ejecución, Hi-Jinks Clumsy, trajes de cambio rápido en las escenas de Chase, la mordaza de pasillo estándar e incluso los bocadillos de Scooby. De hecho, me alegro de que este programa esté ahí fuera, porque me encanta. Me alegro de que se deshagan del resto del equipo por un tiempo y se concentren en solo dos personajes principales y un villano. ¡Es más ridículo, se supone que es! Seguro que es diferente, se supone que es. Se supone que te hace reír ante el villano, y animar al Butler robótico idiótico para triunfar sobre todos los Vermin intrusos, sin importar cuál sea el tamaño. Se supone que debes conseguir la broma de "roobi-roo" en ejecución. Todo se acaba de juntar tan bien, no hay una sola cosa que pueda pensar que está mal con eso. La escritura, la actuación, la animación, toda la muesca superior. La música del título es increíble (mi computadora juega "¡Consigue una pista!" Cuando se acerca), y la música de fondo solo está agarrando.