Tengo razones para amar a los grandes usuarios de una cámara; La dirección fluida de la acción se presta a la aventura rápida y la narrativa de la comedia; Pero tal habilidad, en manos de un rey Vidor o un Anthony Mann también se puede aplicar al trabajo a nivel de las ideas. Esta es la obra maestra de Paul Wendkos. Su historia puede ser minorista en un solo par de oraciones. El general Héctor cordoba se está preparando como el emperador en el norte de México, y roba un enorme cañón del Blackjack General Blackjack Pershing. Él envía su unidad de misión de crack, dividida, aprensiva pero determinada, dirigida por George Peppard, para recuperar el cañón y devolver a Cordoba vivo, para poner fin a la rebelión. Carismático Raf Vallone juega cordoba; Las damas en la pieza son Giovanna Ralli y Francine York; Con el escuadrón aún, aún más compuesto por Nico Minartardos, Peter Deuel y Don Gordon. Otros Stalwarts en la clase incluyen a John Larch y John Russell. También se dirige a una operación ya fantásticamente peligrosa, se pierde la señorita Ralli, y un tentador mexicano obstinado (Gabriela Tinti) cuyo regimiento fue traicionado cuando Córdoba se creó por su cuenta. El peligro se multiplica cuando el hermano de Gordon es capturado y torturado hasta la muerte mientras él tiene que ver ... y él decide que necesita matar a Peppard. El ataque que captura el cañón, cuando los pedidos de Peppard no están obedecidos por un tipo de ejército regular, es uno de los logros visuales y de escenificación más electrizantes en la historia cinematográfica; La penetración de la fortaleza de Córdoba, las revelaciones descubridas allí, y las acciones que ganan el equipo de la Misión, una oportunidad de victoria, o casi la victoria, se presentan perfectamente. Esta es una hermosa película de aventuras de color, con disfraces inusualmente fuertes, actuación, iluminación, conjuntos de direcciones de arte y música por Elmer Bernstein. El guión de Stephen Kandel es probablemente su mejor esfuerzo para un largometraje. Este es probablemente el mayor occidental más subestimado en este momento, pero siempre he apreciado a sus héroes como resultado, obteniendo trabajadores duros. Pero cuando Peppard le recuerda a su grupo de camino a casa, "el problema con ser un" héroe ", es la mañana siguiente". Para descubrir por qué lo dice, tendrás que ver "Cannon for Córdoba".