Esta fue otra gran película de Tom Berenger. Pero algunas personas tienen razón, fue como otro personaje de Sgt Barnes, pero todavía era increíble. ¡Tom Berenger jugó un gran francotirador en las jungles de Panamá!Billy Zane fue un wuss al principio, al igual que CPL TOPHAM de salvar a Ryan privado, ¡pero luego se puso un poco más agresivo al final!El francotirador era increíble y los aficionados a la acción deberían verlo. Le recuerdo que no tendría tanta acción como un regazo de Región de Reg. ¿Tendré este en DVD también y es excelente?