Lanzado como King Boxer en la película de Ukthis fue esencialmente la primera película de Kung Fu para ir a la liberación general en el Reino Unido, muchos de nosotros habíamos trinicitado a través de Kurosawa, sorprendentemente arenoso e involucró a los dramas, y fueron acostumbrados a la película oriental hermosamente disparada y encendida, con un poco Ritulación restringida, a todos, como hojear a través de un álbum de fotografías muy finas que acaba de pasar. Llegue a correr Shaw y CO. Con sus valores de producción de "película en casa" de pantalla panorámica, y un asombroso doblaje maduro para parodia y todas las reglas han cambiado. King Boxer fue el primero en la puerta, dejando un sendero claramente marcado para que otros siguieran con sus pies plantados firmemente en la cima de los pasos ardidos. A pesar de las parcelas de Hokey, la actuación de Pantomime, los cortes de salto de los quesos y el snap de estilo de espagueti. Zooms escalonados, esta película fue maravillosa. Hermosa sin ser opulento y con la coreografía de lucha más brillante para adornar una pantalla. Nos encantó la repugnante violencia, la angustia, la testosterona. Los artistas marciales entre nosotros encontraron algunas de las técnicas fascinantes, si son extravagantes y muchas veces tontas. Era muy diferente de las cosas japonesas que todos sabíamos, y tuvo una encantadora gracia acrobática que complementó perfectamente la repugnante violencia y los pisos de sangre. Encantador. La escena "Rey Lear" fue, en ese momento, un hito en Schlock "You Bastares cruel. ¡Mi **** !!" Ahora es bastante menos impactante, pero aún un poco de un gut-churne, no notó que ninguna hembra a la vista era absolutamente unidimensional. Después de ver más películas del género, ahora se destaca como un pulgar adolorido, pero en el momento en que no estuviera importando la película definida, lo que se convertiría rápidamente en los clichés de la película Kung-FU. Todos ellos. Mírala y recuerde que hasta que esta explosive en las pantallas occidentales, no hubo un género para que se trajeran. Era único y increíble. Fue la primera película de Kung Fu y aún es, para mí y para mí, a muchos, lo mejor.