Realmente me gusta la apertura de la película, cuando el Col. Ted Masters se da cuenta de su radar de combate que se acercaban a cuatro aviones enemigos desde las 10 en punto. La buena noticia es que la película no menciona al principio que el coronel, junto con un luchador de alas que era teniente, estaba tratando de hacer un ejercicio de "libertad de navegación" a lo largo del mar MEDTERTERNANEO oriental, pero también fue un poco Más allá de la zona de espacio aéreo restringido reservado para una nación del Medio Oriente Rogue, ya que accidentalmente van a pasar por ello. También como todos los interconectores en las lecturas de radar de combate del coronel y las pantallas de la computadora, ya que el avión enemigo escoge agresivamente a los dos pilotos de combate americanos en un compromiso. por violar su espacio aéreo. Esa primera pelea de perros me recuerda inmediatamente a la famosa película piloto de combate, "Top Gun". Desde la depilación de los bandidos enemigos hasta las rondas de treinta y milímetros del avión enemigo que golpeó los motores de reacción del coronel y forzando el avión hacia abajo, lo que lo obligó a expulsar, todo esto nos recuerda a una cosa ... Las técnicas de luchador de perros pueden mantenerte vivo. ... Pero un movimiento falso puede hacer que te derriben. El único problema en la película fue la escena de "secuencia de serpientes". Fue un poco demasiado largo. Sí, la apertura de la película fue excelente cuando veas el conflicto ... que era el compromiso de la pelea de perros. Solo cuando un niño le dice a Doug Masters que su padre fue derribado después de que los aviones de Cessna aterrizaron en la raza "serpiente", nos obliga a volver a la hora en que el conflicto ya comenzó. Supongo que la secuencia de serpientes en el medio debe interrumpirse un poco por el col. Masters que se arrastran en esposas en medio del desierto de Bilyad en su camino hacia el centro de detención ... mientras que la secuencia de música para la "serpiente" continúa. La película no lo hace ... Si fuera, los detalles del conflicto habrían sido más suaves en ese momento. Sigue siendo bueno de lo contrario. Cuando la palabra descubrió que se terminó el juicio de Color Ted Masters para la traición alta (violación de la soberanía territorial) y se condenó a colgarse de la horca en tres días, Doug Masters decide entrar en acción. Con la fuerza aérea que tiene intentos inútiles para salvar al hombre, Doug decide sacar a sus amigos y al coronel Sinclair (interpretado por Louis Gossett Jr.) para un plan para rescatar a los maestros. Arriesgando una mayor probabilidad de enfrentar una corte marcial y pasar más de un año en una política militar, va en contra de la política de la Fuerza Aérea y hace un plan para rescatar a los maestros sin el consentimiento del gobierno de los Estados Unidos. Doug y sus amigos se escabulle en varias áreas clasificadas de La base para obtener muchas cosas en el área donde se lleva a cabo maestros para el próximo colgante, y los alrededores alrededor de Bilyad (que resulta ser un país de Medio Oriente Fake Middle-Orients para la película). Un plan incluía disparar a los petardos fuera del área de la sala de luces aéreas como un desvío para obtener fotos y material de mantenimiento clasificados en la aeronave de luchadores, la base de combatientes, la inteligencia y todas las otras cosas militares alrededor de Bilyad. Cuando todo fue dicho y hecho, y Sinclair estudió toda la inteligencia, casi rechazó ese plan porque Doug era demasiado arrogante. No hasta que obtengan los dos aviones F-16 e intentaron un ruido seco a través de un rango de cocción que me di cuenta de lo que iban a hacer en el extranjero. Me di cuenta de que el lanzador de luchadores de Doug y el descenso de bombas no es bueno hasta que escuche la música rock. Puedo recordar cuando dejó caer una bomba de Mach 82 en un objetivo horizontal y la bomba perdió 20 pies ... Me di cuenta de que Doug es inusual. Le gusta la música cuando enciende la munición del luchador. La última parte del conflicto, la acción final de pelea de perros en "Iron Eagle" fue mejor que el clímax de las secuencias de perros hostiles. Me gustó la forma en que se desarrolló el conflicto final, especialmente cuando Doug Masters se enfrenta a un piloto de Luchador de Ace Middlenstern ACE, que en realidad corrió el juicio contra los Maestros Ted. Corta pero dulce cuando Doug sacó al luchador enemigo después de un segundo intento por un misil de bayador lateral. Parece que este coronel Bilyad era similar a "Darth Vader" en Star Wars ... En el aire, puede ser muy malvado, porque si has visto a Star Wars, Darth Vader era en realidad Anakin Skywalker, que era un piloto de ACE en espacio. Connotación inusual para esto, pero todavía funciona!