Flavia (Florinda Bolkan de "No torture una fama de patito") está encerrado en un convento de los deseos carnales por su padre. Estado de todo el sadismo que ve a su alrededor (violación de una mujer joven en un pidsty, los antojos sexuales., Castración de caballos) Flavia decide correr desde el convento con su amigo judío desde el exterior, Abraham. Los dos no se acercan mucho antes de que sean capturados y luego se vuelven a ser torturados y obligados a arrepentirse. Después de que se une.Con una banda de musulmanes llamados las tarántulas, que habían invadido el convento antes y lleva a una cruzada que se convierte en nada menos que una batalla sangrienta detrás de las paredes del convento. "Flavia, el hereje" es una pieza bien dirigida y bastante notoria..La película es ligeramente espantosa y sórdida a veces. La actuación es excelente y los personajes están bien desarrollados. En general, "Flavia The Heretic" es una película genuinamente móvil e inteligente con mucha desnudez y Gore. No puedes salir mal.con él.8 de 10.