Acabo de regresar de una proyección hace un par de horas, y estaba muy feliz con la película cuando la dejé.Es muy intenso, y lo más cercano que he llegado a llorar en una película en bastante tiempo.Ese es un crédito para Adam Sandler, quien ofrece un desempeño magnífico en muchos niveles, y que probablemente merece un Oscar Nom para él, si no salía tan temprano en el año.Don Cheadle le da su excelente rendimiento jugando al hombre recto con el perturbado de Adam. Hay algo de humor, pero la mayoría es realmente divertida en comparación con los momentos de lagas, ya que Adam se ocupa de su pérdida y don luchando por ayudarlo.Adam juega a dos niveles muy bien ... cuando es mentalmente estable es divertido y agradable, pero cuando está, bueno, menos estable, es poderoso y oscuro. Lo recomiendo para cualquiera que le guste dramas mentales intensos sobre la amistad y la pérdida difíciles.