Ok ... Entonces ... me gusta mucho Kris Kristofferson y su habitual entrega de líneas de manera habitual en sus películas. La edad le ha ayudado con su suave estilo de energía de baja energía y él robará una escena sin esfuerzo. Pero, la desaparición es su error. ¡Santa Moly, esta fue una mala película! ¡Debo dar a los felicitaciones a la cinematografía y a los actores, incluido KRIS, por probar su Darsedad de tener sentido de esta historia tonta y confusa! Ninguno de eso tenía sentido y Kris probablemente tampoco lo entendía y solo estaba pasando por los movimientos con la esperanza de que alguien se le presentara y le diga cómo se trataba. No me importa que todos en esta película estuvieran haciendo fuera del amor por el proyecto, o algunos tonterías ... ¡He visto películas de bajo presupuesto que tenían una trama por amor! Esto no tenía ninguno, Zilcho, Nada, Zippo, vacío de la razón ... ¡un desperdicio completo de buen talento, paisaje y celuloide! ¡Alquilé este pedazo de basura por un dólar, y quiero que me devuelvan mi dinero! ¡Quiero mis 2 horas de vuelta, invirtí en este grado F desperdiciado de mi tiempo! ¡No vea esta película, o desperdicie 1 minuto de su valioso tiempo mientras pasa por una habitación donde está jugando o incluso abre el caso que sostiene el DVD! Créeme, ¡me lo agradecerás por los consejos!