En pocas palabras, Oliver! Es uno de los mejores musicales de todos los tiempos. Está lleno de canciones memorables: "comida gloriosa comida", "Oliver!", "Considérate" y "Oom-Pah-Pah" para nombrar solo unos pocos, y personajes igualmente memorables. La película es una adaptación musical de Charles Dickens 'Novela clásica y muy parecida a la historia de Oliver Twist, es una película familiar perfecta. Hay algunos momentos aterradores: el villano Bill Sykes interpretado por Oliver Reed está lo suficientemente aterrador por su cuenta, pero en general, la película atraerá a los niños de todas las edades, así como a los adultos. La historia, a la que casi todos están familiarizados. - Gira alrededor de un pequeño chico huérfano llamado Oliver y su vida creciendo en Londres. Al principio, vive en la casa de trabajo con el resto de sus compañeros huérfanos, pero después de atreverse a cuestionar al Sr. Bumble, el supervisor, se vende a una familia como un sirviente. Después de una serie de contratiempos y afeites, se encuentra con el ingenioso Dodger. - Magníficamente jugado por un joven Jack Wild, quien le da todo en el papel, y a través de él, el codicioso Fagin (Ron Moody), quien entrena a los niños jóvenes para elegir tesoros de bolsillo que él se mantiene por sí mismo. La película fue tomada únicamente en estudios. y en los sistemas de sonido en Shepperton Film Studios, pero esto no se traduce en absoluto a la película. Los sets replican perfectamente a Victorian London, al igual que los disfraces usados ​​por los personajes. ¡Un ganador multi-Oscar y un éxito masivo en su liberación, Oliver! Es un contendiente digno para el mejor musical todo el tiempo y lo deleitará a cualquiera que ame la película.