El cine coreano puede ser bastante sorprendente para una audiencia occidental, debido a la multiplicidad de los tonos y los géneros que puede encontrar en la misma película. En un drama de Coreen, como este "Secret Solshine", también encontrará algunas partes cómicas, escenas de thriller y tiempos románticos. "No solo hay tragedia en la vida, también hay comedia trágica", dice en un punto de la película, el personaje interpretado por la canción Kang-Ho, resumiendo la mezcla de la imagen. Pero no me malinterprete, esta heterogeneidad de los géneros con el que se trata la película, agrega veracidad a la experiencia, esta película rica ofrece a sus espectadores. Eso no significa que carezca de unidad: por el contrario, es raro ver un retrato tan denso y profundo de una mujer en el dolor.shin-ae, quien está en busca de una vida tranquila con su hijo en la ciudad natal de ella. El marido tardío, realmente da, por todas las diferentes caras del sufrimiento que está pasando, unidad a esta película. Es una parte realista se borra por las descripciones psicológicas de todas las fases que pasa la pobre madre. Denegación, perdida, enojo, fe, PERT, de la realidad: la película Fallows todos los pasos que cruza el personaje, y parece un catálogo psicológico de todas las fases sufrientes que una mujer puede experimentar. La única cosa es aceptar lo que puede parecer un conceptual. Experiencia (la mujer lleva la máscara de la tragedia, el hombre representa los interludios cómicos) y de que los artificios de la película te toquen. Debo decir que algunas partes de la película realmente me movieron (especialmente en el principio), particularmente aquellas relacionadas con la UNABILIDAD de Chang Joan para ayudar verdaderamente a la que ama, sino también que la acumulación de sufrimiento me cansó emocionalmente hacia el final. Sin embargo, algunas ideas cinematográficas son realmente impresionantes y sorprendentes (la escena donde se descubre un cuerpo en un tiro grande, por ejemplo, es increíble). Este tipo de escenas hace "Secret Solshine" el equivalente MELO de "The Host" para películas de terror o "recuerdos de asesinato" para los thrillers. Estas películas son de hecho sorprendentes, más originales, estéticamente increíbles, y logran dar otra dimensión a los géneros con los que tratan. Lo único que "Secret Solshine" se olvida, ya que "el anfitrión" se olvidó de ser aterrador, es hacer que su audiencia grite: mal punto para un melodrama, pero bueno punto para una buena película.