Julie Brown demolía hilarosamente el intento de Madonna de un rocumentario con un humor de rompecabezas y canciones verdaderamente originales y atractivas que rivales a la propia Madonna.La cinematografía y los conjuntos son de primera categoría. Kathy Griffin y Chris Elliott ofrecen sus propias inyecciones de comedia que realzan y cumplen esta película.Las apariciones de Bobcat Goldthwait y Wink Martindale, como ellos mismos, son un bono adicional. Es difícil saber si el desempeño de Brown está destinado a insultar o bromear juguetonamente a Madonna, aunque apenas creo que la chica material encontraría el humor en ella. "My Favorite Line:"¿Por qué no vienes aquí (a las filipinas); todo lo que comen es perro y soy vegetariano ".