Hitchcock una vez le dio una entrevista donde dijo que le gusta dirigir guías que tenían una persona común que le importaba su propio negocio, quien accidentalmente se detuvo en una horrible cadena de eventos que no pueden salir hasta la parcela oscura que está detrás de sus problemas es resuelto. De esa manera, la audiencia puede sentir más simpatía por el héroe. Ciertamente lo hagamos en esta fina película. Barry Kane solo está tratando de ayudar a su compañero de alcohol al desempeñar actos de bondad y consideración, como ayudar a Fry, recoger las cartas que dejó caer en la fábrica. Barry incluso devuelve una factura perdida de $ 100 para freír más tarde ... ¡Eso fue un gran dinero en 1943! Son los actos de la bondad cristiana de Barry que lo convierten en problemas y pronto, está acusado erróneamente de sabotaje y asesinato y es probable que no pueda aferrarse a sí mismo. Similar a los 39 pasos en la parcela, el héroe viaja a través del país donde descubre planes para otros actos de terrorismo por células fascisistas, un arco villano que nadie podía creer ser un armario-nazi, y una hermosa rubia, Patricia Martin, Quien primero sospecha y odia, eventualmente se enamora de Barry Kane. Los toques de marca de Hitch también están aquí. Patricia es un modelo de cartelero, los diversos anuncios en la carretera son una ayuda y consuelo a Barry, ya que engancha un viaje con los malos, desde Las Vegas hasta NYC. Nos encontramos con un camionero que es un acto de comedia de un solo hombre "Alguien convenció a mi esposa, era elegante comer tres comidas al día". Los empleados de campo del anillo espía fascista, el urogallo sobre ser olvidado o ignorado por los "trajes", como si estuvieran trabajando para una empresa legítima. Durante una escena de la persecución en un cine, los miembros de la audiencia se ríen de la acción de una comedia schlocky / Gangster Flick, ya que la célula Saboteur lo dispara de verdad con los buenos y accidentalmente mata a un patrón de cine. Horrible para el anciano muerto, pero divertido! ¡A Hitch le gustaba usar monumentos famosos en sus películas y esta es la mejor instancia, ¿con la estatua de la libertad como fondo y icono irónico? Funciona aún mejor que la escena MT Rushmore en NBNW.