Kubrick demostró nuevamente su brilligura, ahora en una película de suspenso-terror basada en el libro de Stephen King titulado De la misma manera. Jack Torrance es un hombre en sus cuarenta años, se casó, con un hijo, y con un pasado de problemas y alcoholismo. El hotel Overlook en Colorado suspende el servicio durante el invierno debido a su clima extremo, y hay un trabajo bien remunerado para la persona que cuida las instalaciones durante esos cinco meses; Y Torrance, que estaba buscando convertirse en escritor, lo encontró perfecto. Pero, el gerente aconsejó a Torrance sobre la soledad en este lugar durante el invierno, potencialmente peligroso, y le dijo que algunos cuidadores en el pasado se volvieron locos y asesinaron a su familia. Incluso antes de que llegaran allí, su hijo Danny, que tiene algún tipo de amigo imaginario que lo ilumina el futuro (brillando), sabía que el lugar no era bueno y no quería ir. Una vez que se instalaron en el hotel, las cosas comenzaron bien, pero dentro de un mes, Jack comenzó a actuar extraño, irritado y deprimido. En este punto, sabemos que algo va a pasar, pero no sé cuándo y cómo. Las cosas de miedo pasan, como la aparición de dos niñas gemelas, hablando con Danny, y alguien que lo atacó violentamente. No están solos en este lugar. Más tarde, Jack comenzó a ver a otras personas e inmediatamente se sintió bien con ellos, como si fueran su familia; Entre ellos el famoso cuidador psicótico, Delbert Grady. Grady le dice a Torrance que debe matar a su familia porque son "intrusos" en el hotel. Obedeciendo este pedido, Jack fue por el objetivo y muchas de las cosas más aterradoras que he visto suceder aquí. El final es espectacular y los espectadores se mantendrán interesados ​​y se sorprendieron hasta el último minuto.